Em que ano foi atribuído o prémio Nobel a Thomas Mann? 1929.
Quem é o administrador-delegado da Fiat? Cesare Romiti.
Em que cidade se encontra a prisão de San Vittore? Milão.
Qual a unidade de medida da frequência? hertz.
Qual o aumento da população mundial por ano? 94 milhões.
Qual o nome próprio do juiz Borselino? Paolo.
Quantos guarda-costas foram mortos no atentado ao juiz Falcone? três.
Quem é Shimon Peres? o ministro dos negócios estrangeiros israelita.
Que cargo ocupa Ariel Sharon? líder do Likud.
Quando foi atribuído o Prémio Nobel da Paz a Yasser Arafat? 1994.
Qual é a cidade santa dos judeus? Jerusalém.
A quanto se eleva o número de refugiados palestinianos no Líbano? 400.000.
Em que ano rebentou a Intifada? 1987.
Como se chamavam os pilotos suicidas japoneses? kamikaze.
Que nação é a principal fornecedora de armas a países do Terceiro Mundo? França.
Em que ano foi lançada a bomba atómica sobre Hiroshima? 1945.
A que partido pertencia Hitler? Partido nazi.
Que língua se fala na Alemanha? Alemão.
Quantos milhões de judeus foram mortos durante a Segunda Guerra Mundial? seis.
Onde era o campo de concentração de Auschwitz? Polónia.
Quem é o maior operador de telemóveis do mundo? Telecom Italia.
Em que ano terminou a Segunda Guerra Mundial? 1945.
Qual é o primeiro nome de Hitler? Adolf.
Que moeda se usa na Alemanha? Marco.
Quem foi o autor de "Mein Kampf"? Adolf Hitler.
Qual é a capital da Rússia? Moscovo.
Que companhia automóvel produz o "carocha"? Volkswagen.
Qual o título do filme de Stephen Frears com Glenn Close, John Malkovich e Michelle Pfeiffer? Ligações perigosas.
Que país faz fronteira a norte com o Canadá? Estados Unidos.
Quem foi o primeiro presidente dos Estados Unidos? George Washington.
Qual a profissão de James Bond? Agente secreto da contra-espionagem britânica.
Quem interpretava o papel de James Bond nos primeiros filmes da série 007? Sean Connery.
Quem interpreta o papel de James Bond no último filme da série 007? Pierce Brosnan.
Onde se realiza o Motorshow? Bolonha.
A quem se pede uma hipoteca? Ao banco.
Que escola frequentará Guilherme, o filho mais velho do príncipe Carlos? Eton.
De que grupo musical fazia parte Michael Jackson quando era criança? Jackson Five.
Como morreu Jimi Hendrix? Heroína.
Quem era o pai de Lisa Marie Presley? Elvis.
Com quem se casou Michael Jackson? Lisa Marie Presley.
Com que idade é que Michael Jackson começou a cantar no grupo "Jackson Five"? Aos três anos.
Em que género musical se distingue Michael Jackson? Música "pop".
Como se chama a companhia discográfica de Michael Jackson? ATV Music.
Quem foi o inventor da televisão? John L. Baird.
Quantos intervalos comerciais num filme são permitidos actualmente pela CEE? Quatro.
O que é a Mossad? Serviço secreto israelita.
O que é o INCB? International Narcotics Control Board.
A que pena foi condenado Pietro Pacciani pelos crimes do monstro de Florença? Prisão perpétua.
Quantos crimes são atribuídos ao Monstro de Florença? Oito homicídios duplos.
Qual o diário italiano mais lido? Corriere della Sera.
Quantas pessoas sobrem de obesidade nos Estados Unidos? 35 por cento das mulheres.
Diga um ingrediente base da cozinha japonesa. Tofu.
Em que ano foi fundada a Greenpeace? 1971.
Onde ocorreu uma catástrofe ecológica? Schweizerhalle, perto de Basileia.
De que nacionalidade eram os dois petroleiros que causaram a catástrofe ecológica junto a Trinidade e Tobago em 1979? liberiana.
Onde reside Arafat? Palácio Andalus.
Quando foi introduzido o alfabeto cirílico? 863.
Quantos desempregados há na Europa? 35 milhões.
Como se chama o presidente da Greenpeace Internacional? Thilo Bode.
Qual é a capital do Japão? Tóquio.
Que seres vivos são capazes de absorver dióxido de carbono? As plantas.
Por que é coberta a Antárctida? Gelo.
Por que é causado o buraco do ozono? Óxidos de azoto.
Que pode causar o cancro do pulmão? Fumos dos escapes dos automóveis.
Sobre que área foi observado o fenómeno conhecido como "buraco do ozono"? Antárctida.
Quantos anos tem o Papa? 75.
Quantas religiões monoteístas há no mundo? Três.
Quantos são os católicos no mundo? 900 milhões.
Quantos judeus existem no mundo? menos de 15 milhões.
Em que cidade se encontra a Basílica de São Pedro? Roma.
Em quantos estados americanos existe a pena de morte? 38.
Quantas execuções houve nos Estados Unidos em 1993? 38.
Em que ano foi abolido o apartheid na África do Sul? 1990.
A quanto se eleva a população dos EUA? 261.638.000 habitantes.
Quantos anos de prisão cumpriu Nelson Mandela? 27.
Como se chama o partido separatista curdo? PKK.
Quantos detidos há no Corredor da Morte na Califórnia? 383.
O que é a UNICEF? Fundo das Nações Unidas para a Infância.
Em que idade termina a escolaridade obrigatória em Itália? 14 anos.
Quando foi aprovada a Convenção dos Direitos da Criança? 1989.
Nomeie uma pessoa acusada de pedofilia. Hans Hermann Groer.
Com que idade são convocados os jovens para a inspecção militar? No ano em que completam 18 anos.
Quantos analfabetos há no mundo? 905 milhões.
Quem é o ministro da Saúde francês? Philippe Douste-Blazy.
Como está o Papa? Mal.
Que empresa foi acusada de usar trabalho infantil? Select.
Que presidente americano não se apresentou ao serviço militar? Clinton.
Quem descobriu a radioactividade Henri Becquerel.
Onde foi fundada a Greenpeace? Vancouver, no Canadá.
Há quantos anos funciona o Greenpeace? 25.
Qual era o objectivo da primeira acção realizada pela Greenpeace? Impedir as experiências nucleares americanas na ilha de Amchitka, nas Aleutas.
Quantas guerras estão a decorrer no mundo? 70.
Quantas minas anti-pessoais há no mundo? cerca de 100 milhões.
Mencione um factor de risco para as doenças cardio-vasculares. hipertensão.
Que categoria profissional está mais em risco de cancro do pulmão? químicos.
Que parte do organismo é atacada pelo vírus Ebola? pele.
Quando é que se registou pela primeira vez o vírus Ebola? 1979.
Mencione um sintoma do vírus Ebola. fraqueza.
O que é o Comité Internacional da Cruz Vermelha? organização humanitária.
Como é transmitido o vírus Ebola? por contacto.
Indique um pesticida. DDT.
Em que dia calha o Ano Novo chinês? 10 de Fevereiro.
Quem é Jean-Bertrand Aristide? O primeiro presidente do Haiti eleito democraticamente.
Onde ocorre o El Niño? no Pacífico.
Quando se demitiu Nixon? a 9 de Agosto de 1974.
Quem impôs o embargo contra o Iraque? o Conselho de Segurança da ONU.
Mencione um cetáceo. baleia.
De quem tiraram o nome os zapatistas? Emiliano Zapata.
Quantos genes humanos há? 100.000.
Quem são os amish? descendentes de anabaptistas suíços da Europa do século XVI.
Quem é o imperador do Japão? Akihito.
Quantas pessoas falam gaélico na Escócia? 1,4% dos escoceses.
Quando obteve a Letónia a independência? 1991.
Onde é a mesquita de al-Aqsa? Jerusalém.
Que animal é capaz de emitir luz? pirilampo.
Como se forma o ozono? Através de reacções fotoquímicas atmosféricas na presença de calor e luz solar.
Quem escreveu "Ulisses"? James Joyce.
Onde é o Vale dos Reis? em Tebas.
Como se chama a companhia aérea oficial alemã? Lufthansa.
Quando é que o príncipe Carlos e Diana se casaram? 1981.
Onde se situa o CERN? Genebra.
Quanto custou o Túnel da Mancha? 15 biliões de dólares.
Onde é o Centro Médico Cedars-Sinai? Los Angeles.
Em que ano ocorreu o furacão Andrew? 1992.
O que é a UEFA? o orgão regulador do futebol europeu.
Cite uma unidade de radioactividade. curie.
Em que país europeu fica Galway? Irlanda.
Em que ano foram os Jogos Olímpicos de Barcelona? 1992.
De que são feitos os implantes mamários? gel de silicone.
Quem realizou "Braveheart"? Mel Gibson.
Quem é Yves Saint-Laurent? costureiro de alta-costura.
Em que ano ocorreu a secessão da Bósnia da Jugoslávia? no início de 1992.
Diga o nome de um jornal francês. Le Monde.
Quando ocorreu o ataque bombista ao World Trade Center? há dois anos.
Quando é que John Lennon foi assassinado? 1980.
O que fazem os antioxidantes? desactivam os radicais livres.
De que morreu River Phoenix? overdose.
Em que ano foi visível o cometa Halley? 1909.
Em que dia calha o solstício de verão? 21 de Junho.
De que é extraído o ácido salicílico? casca de salgueiro.
Onde é a Torre Inclinada? Pisa.
Em que unidade é medida a velocidade de processamento de um chip? em megahertz.
Quem é Paul Simon? político.
O que são os carabinieri? o corpo de polícia paramilitar que patrulha as 5000 milhas da costa italiana.
Onde é o aeroporto de Heathrow? Londres.
Quem é o protagonista de "Sinfonia de Amor"? Tom Hanks.
O que é a Yakuza? mafia japonesa.
Como pode ser tratada uma alergia? com medicamentos de venda livre, tais como gotas para os olhos, anti-histamínicos e sprays nasais.
De que cor é o monóxido de carbono? incolor.
Quem é o Presidente da Câmara de Nova Iorque? Rudolfo Giuliani.
O que é a FDA? Food and Drug Administration.
Como é que as plantas convertem a luz em alimento? pela fotossíntese.
Onde fica o Museu do Hermitage? em São Petersburgo.
Quantos cardeais elegem o Papa? 120.
Qual é o primeiro nome de Armani? Giorgio.
Como funciona o MRI? o MRI usa ímanes poderosos para explorar um fenómeno electromagnético. Átomos de hidrogénio alinham-se em padrões identificáveis num campo magnético e, quando sujeitos a ondas de rádio, devolvem um sinal que pode ser detectado, identificado, e usado na construção de uma imagem nítida do interior do corpo.
Qual é a nacionalidade de Aristóteles Onassis? grego.
A que galáxia pertence a Terra? Via Láctea.
Em que ano foi construída a Estátua da Liberdade? 1886.
De que são feitos os cabos de fibra óptica? finas camadas de vidro.
Quem pintou a "Guernica"? Picasso.
Qual a população da Chechénia? 1,2 milhões de habitantes.
Que forma de governo tem a França? república.
Quantos continentes há? cinco.
Qual o nome da mulher de Kurt Cobain? Courtney Love.
Indique um jogo de tabuleiro. Scrabble.
Em que ano teve lugar a guerra do Yom Kippur? 1973.
Quantas pessoas morrem devido a minas anti-pessoal anualmente? 10,000.
Qual o vulcão activo mais alto da Europa? o Etna.
Que rio banha Dublin? Liffey.
Quantos bávaros são católicos? cerca de 90%.
O que é a Amnistia Internacional? grupo preocupado com os direitos humanos.
Quem é Silvio Berlusconi? um magnata dos média conservador.
O que significa "Forza Italia"? Força, Itália!.
O que embrulhou o artista Christo? uma ponte parisiense.
O que faz um luthier? guitarras.
Cite uma razão para suicídios de adolescentes. resultados fracos nos exames.
Quando foi lançada a sonda espacial Ulisses? 1990.
Quem são os Simpsons? uma família cujos membros se amam uns aos outros e que dão uns com os outros em loucos.
O que é a maçonaria? uma sociedade secreta.
De que é acusado Aldrich H. Ames? espiar para os russos.
Onde fica a Praça Vermelha? Moscovo.
Que banda contribuiu para a banda sonora do filme "O Ponto de Zabriskie"? Pink Floyd.
Que celebridade foi fotografada por Man Ray? James Joyce.
Em que ano se tornou o Papa João Paulo II o Sumo Pontífice? 1978.
Quem libertou a cidade de Saint-Mère-Église no Dia D? paraquedistas americanos.
Quem é Alan Turing? o cientista britânico que os autores redescobrem como o rei não coroado da Inteligência Artificial moderna.
Qual a idade de Beck Hansen? 23.
Quem é Arlequim? Uma personagem da "commedia dell'arte" italiana.
Em que guerra combateram as Brigadas Internacionais? Guerra Civil de Espanha.
Quem foi o último czar da Rússia? Nicolau II.
Mencione o nome de um robot. Robodoc.
Como se pode poupar energia? verificando se se está na tarifa energética correcta.
Que animal arrulha? pombo.
Quantos pandas há em estado selvagem na China? menos de 1000.
Quem representa o papel de prostituta em "Taxi Driver"? Jodie Foster.
Como funciona a acupunctura? estimulando e balançando o chi, uma força vital que se concentra em certas partes do corpo.
Para que é usado o anidrido acético? para transformar ópio em heroína.
Quem criou a expressão "encontros imediatos do terceiro grau" Dr J Allen Hynek.
De que país é originário o tango? Argentina.
Qual a nacionalidade do Mitubishi Bank? Jodieaponesa.
Qual o acrónimo da Amnistia Internacional? AI.
Em que país se professa o budismo? Tailândia.
Que país exporta arroz? Estados Unidos.
Qual é o país que é o maior produtor de diamantes? África do Sul.
Que cargo detinha Silvio Berlusconi primeiro-ministro italiano.
Que afectou o "efeito tequilha"? as economias da América Latina.
A que se deveu o "efeito tequilha"? à crise financeira mexicana.
Que país regressou à UNESCO após 38 anos de ausência? África do Sul.
Que prémio partilharam Yasser Arafat, Shimon Peres e Yitzhak Rabin? o Prémio Nobel da Paz de 1994.
Que percentagem do comércio mundial de diamantes se concentrou em Antuérpia em 1994? 56 por cento.
Quantas pessoas morreram nas inundações na Holanda e na Alemanha em 1995? cerca de trinta.
Quantos budistas há em Espanha? Entre 5.000 e 6.000.
Qual a distância que é percorrida no rali Granada-Dacar? 10.000 quilómetros.
Qual a área da Selva Lacandona? 1.836.611 hectares.
Quanto tempo demorou Christo a embrulhar o Reichstag alemão em Berlim? Oito dias.
Quantos desaparecidos provocou o furacão "Angela" nas Filipinas? 190.
Quantos astronautas levava a bordo o vaivém Atlantis? cinco.
Quantos mortos por asfixia houve no metro de Baku? 300.
Quantos quilómetros da fronteira mútua foram disputados pela Argentina e pelo Chile? 530.
Como se chama o interior de um barco? bojo.
Que petroleiro teve um acidente depois do petroleiro "Mar Egeu"? o Annie-1.
Que líquido é inodoro e insípido? a água.
Que contem o "Chester Beatty"? os Evangelhos e os Actos dos Apóstolos.
Onde fica o Reichstag? Berlim.
Que tufão nas Filipinas causou mais de 1.000 mortos ou desaparecidos? o "Angela".
Que inalou Joseph Bryan Thomson que lhe provocou a morte? vapores do aerossol de um ambientador.
O que é que o Barão Marcel Bich inventou? a esferográfica Bic.
Que complexo desportivo foi inaugurado em Buenos Aires em Dezembro de 1993? o estádio "Novo Gasómetro".
Que vaivém americano levou pela primeira vez um astronauta russo a bordo? o Discovery.
Em que país fica Essen? na Alemanha.
Onde se entregam os Óscares? no Shrine Auditorium de Los Angeles.
Onde se celebraram os JO de 1992? em Barcelona.
Sobre que continente está o buraco do ozono? o continente americano.
A que altitude está a camada de ozono? entre 10 e 50 quilómetros acima da superfície.
Onde fica o arquipélago de Svalbard? na Noruega.
Onde fica o Rio de Janeiro? no Brasil.
Onde se realizou a Conferência Mundial da Mulher? em Pequim.
Onde fica Tarbes? em França.
Em que cidade explodiu uma carta-bomba? em Madrid.
Que realizador de cinema italiano foi premiado com um Óscar? Michelangelo Antonioni.
Quem é o director-geral do Fundo Monetário Internacional? Michel Camdessus.
Quem realizou o filme espanhol "Os piores anos da nossa vida"? Emilio Martínez Lázaro.
Quem foi o chefe do 12º governo de Israel? Shimon Peres.
Quem escreveu "A bicicleta de Leonardo"? Paco Ignacio Taibo II.
Quem recebeu o Prémio Príncipe das Astúrias de Investigação Cientifica e Tecnológica pelo desenvolvimento da primeira vacina sintética contra a malária? Manuel Elkin Patarroyo.
Quem decidiu criar a bolsa "Luis Donaldo Colosio"? Diana Laura Riojas.
Quem encerrou a 6ª Conferência Mediterrânica da Cruz Vermelha e do Crescente Vermelho? a rainha Sofia.
Quem presidiu à reabertura do Museu Sefardita de Toledo? o rei João Carlos.
Quem venceu o IV Torneio Internacional de Xadrez "Cidade de Pamplona"? Jordi Magem.
Quando assumiu o cargo o primeiro presidente de Cuba? a 20 de Maio de 1902.
Em que ano é que o Iraque invadiu o Kuwait? 1990.
Em que dia foi executado José Rizal? a 30 de Dezembro de 1896.
Em que dia se celebra a descoberta da América? a 12 de Outubro.
Que dia corresponde ao início do século XXI? 1 de Janeiro de 2001.
Quando foi a Guerra do Chaco? em 1932.
Em que dia de Junho de 1995 é que explodiu uma carta armadilhada? 9.
Quando é que os manchu invadiram a China? em 1644.
Quando entrou em vigor o tratado da NAFTA? a 1 de Janeiro de 1994.
Quando é que se fixou na Colômbia José Celestino Mutis? no final do século XVIII.
Refira uma companhia petrolífera. Texaco.
Indique uma companhia de fast-food. A Huevo.
De que canal é apresentadora Arabella Kiesbauer? Pro 7.
Com que organização palestiniana anunciou o Vaticano o estabelecimento de relações oficiais? Organização de Libertação da Palestina (OLP).
Que exército ocupou o Haiti? o dos EUA.
Que instituição fundou Andrés Townsend Ezcurra o "Movimiento de Bases Hayistas".
Que partido venceu as primeira eleições multiraciais na África do Sul? o Congresso Nacional Africano (ANC).
Que comissão internacional condenou pela primeira vez formalmente o anti-semitismo e a xenofobia? a Comissão dos Direitos Humanos da ONU.
Que igreja aprovou novas regras para a ordenação de mulheres? a Igreja Anglicana.
Que instituição constituiram o Brasil, Portugal, Angola, Moçambique, São Tomé e Príncipe, a Guiné-Bissau e Cabo Verde em Brasília? a Comunidade dos Países de Língua Portuguesa.
O que é a NAFTA? Tratado de Comércio Livre da América do Norte.
O que é o Mercosur? o Mercado Comum do Sul.
Quem foi Rosa Chacel? escritora de Valhadolid.
Quem é Arabella Kiesbauer? apresentadora da televisão privada alemã "Pro 7".
Quem é Christo? artista de origem húngara.
Quem é Bill Clinton? o presidente dos Estados Unidos.
Quem é Leo Reting? Engenheiro alemão.
O que é o IFOP? Instituto Financeiro para a Orientação da Pesca.
Quem é João Paulo II? o Papa.
O que é o Parlamento Europeu? a assembleia comunitária.
Quem era presidente dos Estados Unidos em 1994? Bill Clinton.
Em que país foi prorrogada a operação das Nações Unidas até 31 de Março de 1995? na Somália.
Quem era o presidente da Coreia do Norte antes de 1994? Kim Il Sung.
Quem era o presidente da Coreia do Norte depois de 1994? Kim Jong Il.
Que empresas energéticas se fundiram durante 1995? Maxus e Yacimientos Petrolíferos Fiscales.
Em que ano se celebrou a Conferência Internacional da Mulher antes de 1995? em 1980.
Quem ganhou o Prémio Nobel da Literatura em 1994? Kenzaburo Oe.
Que equipa venceu a liga de futebol espanhola na época 1994-1995? o Real Madrid.
Que país europeu comprou dois aviões CASA C-212-300 Aviocar em 1994? Portugal.
Que valor se programou no âmbito do IFOP no período 1994-1995 para a renovação da frota espanhola? cerca de 1,1 biliões de ecus.
Qual a melhor maneira de combater as alergias? administrar, em quantidades mínimas, as substâncias que causariam ao paciente reacções alérgicas.
Como se determina a proporção de deutério característica de cada vinho? com a ressonância magnética nuclear isotópica (RMN).
Como se garante a cobrança de sanções? pelo sistema de notificação de multas através de edictos.
Como se pretende levar a cabo o planeamento familiar no Peru? Mediante vasectomia e laqueação das trompas.
Como começa o cancro, de acordo com o Método Hamer? através de um conflito emocional.
Como que é que se faz a angiografia com indocianina? injectando intravenosamente uma substância que tinge os vasos sanguíneos de forma a ver a circulação do sangue no interior do olho.
Como se fara desaparecer o "Japan Premium"? cancelando as dívidas por crédito malparado que os bancos japoneses acumularam.
Como se eliminam as reacções de rejeição do sistema imunológico? utilizando métodos de engenharia genética.
Como se aplica o método Hamer? excluindo qualquer medicamento ou terapia tradicional, inculcando no paciente da ideia que pode vencer a doença com a sua vontade após identificar a dor e associar-lhe uma cor.
Como actua a hormona do crescimento? envolve efeitos anabolizantes; aumenta a massa do corpo não-gorda e reduz o tecido adiposo.
Quem é Alain Juppé? primeiro-ministro de França.
Quem é Shoko Asahara? líder da seita japonesa da Verdade Suprema.
Quem é Franz Schönhuber? líder do Partido Republicano de extrema-direita.
Onde fica Indiana? nos Estados Unidos.
Quem é Bruce Morrison? presidente do movimento "Americanos para uma nova agenda irlandesa".
O que são as FARC? Forças Armadas Revolucionárias da Colômbia.
Onde é Caltanissetta? na Sicília.
Qual a abreviatura do Exército Popular de Libertação do Sudão? SPLA.
Qual é a capital da Venezuela? Caracas.
O que é o ACNUR? Alto-Comissariado das Nações Unidas para os Refugiados.
Quem é o ministro-presidente bávaro? Edmund Stoiber.
Em que ano é que o "War Powers Act" foi aprovado pelo Congresso americano? 1973.
Esmirna fica em que país? Turquia.
Quem é o ministro da Economia alemão? G. Rexrodt.
De que companhia é Christian Blanc presidente? Air France.
Refira uma cidade finlandesa. Tampere.
Qual a localização de Tipaza? 60 quilómetros a oeste de Argel.
Quantos habitantes tem Bombaim? mais de 12 milhões.
Quem é o director da AIEA? Hans Blix.
O que é a AIEA? Agência Internacional de Energia Atómica.
Onde é a sede da AIEA? em Viena.
Quantas pessoas vivem no Brasil? 148 milhões.
Em que cidade italiana fica a Fonte de Trevi? Roma.
Quem é o fundador da Motown? Berry Gordy.
Qual o primeiro nome do líder turco Atatürk? Kemal.
Em que cidade fica o Museu Van Gogh? Amesterdão.
Como se chama a filha do líder chinês Deng Xiaoping? Deng Rong.
Diga o nome de um vulcão japonês. Hosho.
O que é a GM? fabricante de automóveis americano.
O que é o FSK? o serviço de contra-espionagem russo.
Em que país fica Vukovar? Croácia.
Em que cidade americana se encontra o Museu Warhol? Pittsburgh.
Quem é Andy Warhol? Artista.
Quem é Keith Richards? guitarrista dos Rolling Stones.
Quem descobriu o vírus da sida? Luc Montagnier.
O que é a Yves Saint-Laurent? Casa de alta-costura.
Quem é a ministra do Ambiente alemã? Angela Merkel.
Mencione um bonecreiro. Jim Henson.
Quem é o presidente da UEFA? Lennart Johansson.
Quem é o líder dos republicanos no Senado dos Estados Unidos? Bob Dole.
Quem foi o fundador da cadeia noticiosa CNN? Ted Turner.
Em que país fica East London? África do Sul.
O que é a MTV? canal televisivo de música.
Quando é que houve um golpe de estado em Chipre? Julho de 1974.
Quando nasceu Alberto Giacometti? 1901.
Como se chama o líder dos cipriotas turcos? Rauf Denktash.
Como se chama o filho do escritor e Prémio Nobel Thomas Mann? Golo Mann.
Quem é o presidente do Iémene do Sul? Ali Salem.
Quem é o líder do KwaZulu? Mangosutho Buthelezi.
De que clube de futebol francês foi Bernard Tapie presidente? Olympique de Marselha.
Quem é Andrew Morton? o autor de "Diana: a sua nova vida".
Quantos habitantes conta a África do Sul? 40 milhões.
O que é a NASA? agência espacial americana.
Quem planeou o Palácio dos Desportos São Jorge em Barcelona? o arquitecto japonês Arata Isozaki.
Como se chama a rainha da Dinamarca? Margarida.
Como se chama a mulher do presidente peruano Alberto Fujimori? Susana Higuchi.
Em que país fica Silver Star? Canadá.
Como se chama o primeiro-ministro do Ruanda? Agathe Uwilingiyimana.
Quem é o rei da Bulgária? Boris III.
Em que equipa de básquete joga Shaquille O'Neill? Orlando Magic.
Que líder do ANC se tornou presidente da África do Sul? Nelson Mandela.
Quem é o presidente da Câmara dos Representantes americana? Newt Gingrich.
Indique uma província de Espanha. Andaluzia.
Em que ano foi assassinado o presidente chileno Salvador Allende? 1973.
Quem é Marvin Minsky? cientista na área da inteligência artificial.
Em que ano nasceu Nelson Mandela? 1918.
Como se intitula a autobiografia de Nelson Mandela? "Longo Caminho para a Liberdade".
Como se chama a viúva do falecido presidente de Moçambique, Samora Machel? Graça Machel.
Quando foi fundada a companhia Netscape Communications? em 1994.
Quem é Juan António Samaranch? presidente do Comité Olímpico Internacional.
Quando é que Pinochet chegou ao poder no Chile? 1973.
Onde é o CERN? Genebra.
Quem é o líder do partido Likud? Benjamim Netanyahu.
O que é a Goldman Sachs? casa de corretagem de nomeada.
Que país tem uma província chamada Antioquia? Colômbia.
Qual o nome do presidente da Reserva Federal americana? Alan Greenspan.
Quem foi um dos fundadores da Greenpeace? David McTaggart.
Em que ano foi fundada a NATO? 1948.
Onde nasceu Nick Leeson? Watford.
Quem é João Havelange? presidente da FIFA.
Qual era a moeda da Argentina? austral.
Qual é a moeda do México? peso.
O que significa a abreviatura OUA? Organização de Unidade Africana.
Onde fica Hyde Park? nos Estados Unidos.
Quem assassinou Yitzhak Rabin? Yigal Amir.
Qual o nome próprio do financeiro Soros? George.
De que partido político é dirigente Ian Paisley? Partido Democrático Unionista.
Que idade tem o primeiro-ministro russo Viktor Tchernomirdine? 56.
Quem é o presidente da Autoridade Nacional Palestiniana? Yasser Arafat.
Como se defendeu Vladimir Zhirinovsky contra manifestantes em Estrasburgo? atirando plantas e terra.
Quem é Ruben Acosta? Presidente do México.
Que significa a abreviatura AWACS nos aviões AWACS? Airborne Warning and Control System.
Por que equipa corre Michael Schumacher? Benetton.
Qual foi o arquitecto do novo aeroporto da cidade japonesa de Osaca? Renzo Piano.
Que organização luta pela libertação do Tamil Eelam? LTTE.
Que gás contribui para o efeito de estufa? dióxido de carbono.
Qual a companhia de aviação nacional belga? Sabena.
Qual o maior planeta do sistema solar? Júpiter.
Que significa MBA? Master of Business Administration.
Que escritor foi o último marido de Marilyn Monroe? Arthur Miller.
Qual a maior companhia de software do mundo? Microsoft.
O que é a MSNBC? novo canal.
Quem é Andrew Lack? director noticioso do gigante televisivo americano NBC.
Quem produz o Invirase? a companhia química de Basileia Hoffmann-La Roche.
O que é a IUPAC? União Internacional de Química Pura e Aplicada.
Onde está preso Hugo Lacour? em Saarbrücken.
Qual o valor do Prémio Artístico de Darmstadt? 10.000 marcos alemães.
Quando nasceu Marie-Jo Lafontaine? 1950.
Onde nasceu Marie-Jo Lafontaine? em Antuérpia.
Onde tem lugar a documenta? em Kassel.
O que é a ALDI? uma cadeia de supermercados.
Como se chama o presidente da associação de comércio do Hesse? Heinz Rautenberg.
Quantas empresas artesanais existem no Hesse? 56.000.
Quantos assinantes tem a MSN? 600000.
Que produto da Sun vai a Microsoft licenciar? a linguagem de programação Java.
Quando se tornou Butzbach uma cidade de guarnição? 1818.
Quem é o director dos arquivos municipais de Butzbach? Dieter Wolf.
Quando é que o cardeal Raymund Peraudi visitou Butzbach? em Outubro de 1502.
Onde é a sede do Instituto Monetário Europeu? Francoforte.
Quem é Marvin Minsky? pioneiro da Inteligência Artificial.
O que eram os FTP? organização guerrilheira comunista.
Quanto pagou a IBM pelo Lotus? 3,5 mil milhões de dólares.
Que empresa tem a sua sede em Armonk? IBM.
Quando foi preso Hugo Lacour? Novembro de 1993.
Que chamou a Saab de volta à fábrica? 42.000 veículos.
A quem pertence a Saab Automobiles? ao grupo sueco AB Investor e ao grupo automóvel americano General Motors.
O que é a UNICE? União das Confederações Industriais e Patronais da Europa.
Quem é o presidente da UNICE? Francois Perigot.
Quem é o secretário-geral da secção alemã da Amnistia Internacional? Volkmar Deile.
Quem foi forçado a demitir-se de governador da Caríntia em 1991? Haider.
Quando foi fundada a Dreamworks SKG? 1994.
Quem fundou a Dreamworks SKG? o realizador Steven Spielberg.
Que companhia investirá na Dreamworks SKG? o maior produto de software do mundo, a Microsoft.
Quem é Christoph Ransmayr? escritor da Alta Áustria.
Quem recebeu o prémio Kafka da Literatura em 1995? Christoph Ransmayr.
Quem é Jorma Ollila? presidente da Nokia.
Quem é o presidente da Nokia? Jorma Ollila.
Qual é a maior empresa industrial da Finlândia? o grupo finlandês de electrónica e telecomunicações Nokia.
Qual o lucro do grupo electrónico e de telecomunicações finlandês Nokia em 1994? quatro milhões de markkas.
Quando é que a IBM lançou o primeiro PC? 1981.
Onde foi fundada a Hewlett-Packard (HP)? em Palo Alto.
Quantos empregados tinha o grupo HP no final de 1994? 98400.
Que proporção do seu volume de negócios faz a HP na Europa? um terço do volume de negócios do grupo.
Onde é o castelo Esterhazy? em Eisenstadt.
O que é o CERN? o Laboratório Europeu de Física de Partículas.
Onde é a sede do CERN? em Genebra.
Quantos estados-membros tem o CERN? 19.
Quem conseguiu roubar 20.000 números penetrando nos computadores da companhia nova-iorquina Netcom? o super-hacker americano Kevin Mitnick.
Quem é Kevin Mitnick? super-hacker americano.
Onde é a sede da Lindt & Sprüngli? Kilchberg.
Quando foi criado o CERN? 29 de Setembro de 1954.
Quem é o director do CERN? Llewellyn Smith.
Quantas pessoas trabalham no CERN? cerca de 9000 físicos, cientistas e funcionários administrativos.
Qual é a capital estadual do Sarre? Saarbrücken.
Quantos habitantes tem a Eslovénia? dois milhões.
Quem é Peter Tulviste? vice-reitor da Universidade de Tartu.
Quando entraram os tanques do exército jugoslavo na Eslovénia? a 27 de Junho de 1991.
Que firma vendeu a Studer Revox AG? Motor Columbus AG (MC).
Por quem foi comprada a Studer Revox AG? Harman International Industries, Inc.
Quando foi fundada a Studer Revox? 1948.
Onde é a sede da Harman International Industries, Inc? Washington D.C..
Como se chama a moeda da Geórgia? Lari.
Quem é Nodar Dschawachischwili? chefe do Banco Central da Geórgia.
Em que área aumentou a HP o seu volume de negócios em 1994? a mais recente geração de impressoras a laser.
Quem é Thomas Klante? porta-voz da Rheinisch-Westfälischen Elektrizitätswerke (RWE).
Que substâncias serão tratadas na instalação de tratamento definitivo Konrad? resíduos nucleares altamente radioactivos.
O que é Mayr-Melnhof? produtor de cartão austríaco.
Quando será Weimar capital cultural da Europa? 1999.
Quem é Götz Friedrich? director artistico da Deutsche Oper de Berlim.
Qual a proveniência do Chaos Computer Club (CCC)? Hamburgo.
O que é o BMFT? Ministério Federal para a Investigação e Tecnologia.
Como se chama a norma europeia para comunicações móveis? GSM.
O que é a Ericsson? empresa electrónica sueca.
O que é o ETSI Instituto Europeu de Normalização das Telecomunicações.
Quem produz o carro compacto Smart? a companhia MCC Micro Compact Car.
Quando aparecerá no mercado o carro compacto Smart? 1998.
Que empresa será fundada conjuntamente pela Mercedes e pela SMH? MCC Micro Compact Car.
O que é Micro Compact Car (MCC)? joint venture da Mercedes e da SMH para a produção e marketing do carro Swatch.
Que produz a empresa Victorinox? canivetes.
Que produz a MCC? o automóvel Micro Compact Car.
Onde é que o Ubilab está representado com o seu próprio endereço? na Internet.
Qual o monte mais alto do mundo? Evereste.
Como se chama a montanha mais alta do Japão? Fujiyama.
Qual o símbolo mais importante de Paris? a Torre Eiffel.
Que danificou seriamente o Coliseu em 851? um terramoto.
Que foi proibido no Coliseu em 438? lutas de gladiadores.
Quanto custará o Internet Explorer da Microsoft? nada.
De que morreram 232 pessoa no Rajasthan? malária.
Que epidemia atingiu a Albânia? cólera.
Onde são produzidas as barras de chocolate "Milka"? na Alemanha.
Que foi montado em Seibertenrod em Vogelsberg? o maior parque de energia eólica do Hesse.
Quem foi nomeado presidente do grupo das Máquinas Fotográficas Leica? Klaus-Dieter Hoffmann, de 40 anos.
Que produz o grupo tecnológico Leica? de campo.
Que vende a Oracle? bases de dados.
Como ocorreram 22 feridos ligeiros no Empire State Building? por causa de um incêndio.
Quando será inaugurado o museu Guggenheim em Bilbau? 1997.
Quem é o arquitecto do museu Guggenheim em Bilbau? Frank Gehry.
O que está Frank Gerry a construir em Bilbau? uma filial do Guggenheim.
Que fabricante de móveis gere um museu em Weil am Rhein? Vitra.
Que é exibido no Museu do Design Vitra? mais de 1200 cadeiras e outros móveis dos tempos modernos.
Quem é Alberto Fujimori? presidente do Peru.
O que é a OMC? Organização Mundial do Comércio.
Como se chama o ministro do Interior senegalês? Djibo Ka.
Onde fica Halifax? Canadá.
Quem é o ministro das finanças russo? Boris Fiodorov.
Quando ocorreu o atentado na estação de metro de Saint-Michel em Paris? 25 de Julho.
Quem é Umberto Bossi? líder da Liga Norte.
Onde fica o La Scala? Milão.
Quantas vítimas provocou a vaga de calor na Índia? 100.
O que é a Ordem do Templo Solar? seita.
Quando morreu Lenine? 21 de Janeiro de 1924.
Quando ocorreu a revolução islâmica no Irão? 1979.
Como se chamava o ferry que naufragou na Suécia em 1994? Estonia.
Quem cometeu o atentado no metro de Tóquio? Aum.
Onde teve lugar a Conferência Mundial do Clima de 1995? Berlim.
Onde fica a sede da UNESCO? Paris.
Quando aderiu a Áustria a Schengen? 28 de Abril.
Como se chama o partido de Silvio Berlusconi? Forza Italia.
Quantos católicos há em África? 90 milhões.
Quem é Philippe Biberson? presidente dos Médicos sem Fronteiras.
O que é a Eurotunnel? empresa de transportes.
Quando foi o ataque a Pearl Harbor? 7 de Dezembro de 1941.
Quem é o realizador de "Nikita"? Luc Besson.
Como se chama a rainha dos Países-Baixos? Beatriz.
Quem é Montxo Armendariz? cineasta espanhol.
Quem conquistou a Palma de Ouro em Cannes em 1995? Emir Kusturica.
Quem é Paul Feyerabend? epistemólogo austríaco.
Quantos habitantes tem o Iraque? 18,5 milhões.
Quantos anos de residência são necessários para obter a nacionalidade suíça? 8.
Quem é Butros Butros-Ghali secretário-geral das Nações Unidas.
O que é o IRA? Exército Republicano Irlandês.
Onde se realiza o Concurso Chopin? Varsóvia.
O que é o GIA? Grupo Islâmico Armado.
Como se chama o presidente do Burundi? Sylvestre Ntibantunganya.
Quando teve lugar a primeira volta das eleições legislativas na Hungria em 1994? 8 de Maio.
Qual o cargo de Redha Malek em 1994? primeiro-ministro argelino.
Em que dia foi apresentado o plano de reestruturação da Euro-Disney? segunda-feira, 14 de Março.
Onde teve lugar a nona edição da Videoformes? Clermont-Ferrand.
Quem foi eleito presidente do Conselho Geral da Guiana? Stéphan Phinera.
De que país é Iegor Gaidar primeiro ministro? Rússia.
Qual o nome do primeiro-ministro ucraniano nomeado em Junho de 1994? Vitali Massol.
Quando foram os cannabis despenalizados na Alemanha? 28 de Abril.
De que grupo político é Charles Millon presidente? UDF.
Quem é o novo presidente do Ruanda? Pasteur Bizimungu.
Onde teve lugar a Conferência Internacional sobre a População e Desenvolvimento? no Cairo.
Quando decorreu o 48º festival de Avignon? de 8 de Julho a 2 de Agosto.
Qual a capital do Togo? Lomé.
Que quantia exige o FC Sevilha de Diego Maradona? 8 milhões de francos.
Como se chama o ministro das Finanças polaco? Marek Borowski.
Onde fica Kishinev? Moldávia.
Quantos habitantes tem os Emirados Árabes Unidos? 2,2 milhões.
Quem é o presidente da Comissão Europeia em 1995? Jacques Santer.
Como morreu Juvénal Habyarimana? assassinado.
Que significa a sigla EAU? Emirados Árabes Unidos.
Quem venceu as eleições legislativas húngaras? Gyula Horn.
Que torneio Andrei Medveded venceu? o Torneio de Monte-Carlo.
Quem foi derrotado por Andrei Medveded na final do Torneio de Monte-Carlo? Sergi Bruguera.
Qual a nacionalidade do tenista Sergi Bruguera? espanhol.
Quem venceu o slalom super-gigante em Lillehammer? Markus Wasmeier.
Qual a data de nascimento de Claude Lévi-Strauss? 28 de Novembro de 1908.
Onde nasceu Aleksandr Vassilievich Korjakov? em Moscovo.
Como se chama o único diário independente da Jugoslávia? Borba.
Qual é a capital da província da Cabília? Tizi-Ouzou.
De que país é Cabul a capital? Afeganistão.
Qual a esperança de vida em França em 1991? 77,7 anos.
Qual a superfície da República da Chechénia? 13.000 quilómetros quadrados.
Quantos habitantes tem a República da Chechénia? 1,2 milhões.
Onde decorreu a sétima cimeira da Organização da Conferência Islâmica? Casablanca.
De que organização Pierre-Paul Schweitzer era director-geral? Fundo Monetário Internacional.
Quem venceu o torneio das Cinco Nações em 1994? País de Gales.
Quando foi a inauguração oficial do Túnel da Mancha? 6 de Maio.
Que personalidade inaugurou com François Mitterrand o Túnel sob a Mancha? Isabel II de Inglaterra.
Onde fica o Lesoto? África do Sul.
Onde decorreu o Salão Internacional da Aeronáutica? Farnborough.
Quantos habitantes tem o Lesoto? 1,6 milhões.
Qual o nome do partido político de Ntsu Mokhele, primeiro-ministro do Lesoto? Basotho Congress Party (BCP).
Quantos filmes foram apresentados no Festival de Cinema Mundial de Montreal? quase trezentos.
Que filme recebeu o Grande Prémio especial do júri no Festival de Cinema Mundial de Montreal? Canción de Cuna.
Quem realizou "Canción de Cuna"? Jose Luis Garci.
Que actor recebeu o prémio de interpretação masculina no Festival de Cinema de Montreal? Alan Rickman.
Qual o nome do primeiro-ministro do Ruanda? Faustin Twagiramungu.
De que país é a escritora Taslima Nasreen? Bangladesh.
Quem foi o último rei da Roménia? Miguel da Roménia.
Quando foi morto Babacar Seye? 15 de Maio de 1993.
Qual o cargo de Albert Reynolds na Irlanda? primeiro-ministro.
Quantos postos de trabalho prevê a companhia Air France suprimir em 1995? 1.560.
Onde aterrou o Airbus da Air France após a tomada de reféns em Argel? aeroporto de Marselha-Marignane.
Quantos empregados tem o grupo Warburg? 4.472 pessoas.
Quando se casaram Federico Fellini e Giuleta Masina? 30 de Outubro de 1943.
Qual a profissão de Danny Barker? guitarrista.
Qual a taxa de desemprego nos Estados Unidos no final de 1994? menos de 6%.
Qual a companhia cinematográfica mais antiga do mundo? Gaumont.
De que escuderia é director Flavio Briatore? Benetton.
Quando tiveram lugar as eleições europeias de 1994? 12 de Junho.
Qual a língua oficial da República do Iémene? árabe.
Com que idade morreu Fernando Rey? setenta e sete anos.
Como morreu Jack Unterweger? enforcou-se.
Onde fica Luxor? Alto Egipto.
Desde quando está em vigor o embargo ao Iraque? 1990.
Qual a alcunha de Ho Chi Minh? Tio Ho.
Onde fica a Esfinge de Gizé? perto do Cairo.
Onde é Izhevsk? 960 quilómetros a leste de Moscovo.
Onde fica o Estádio José Alvalade? Lisboa.
Onde vive José Saramago? Lanzarote.
Onde nasceu Nelson Mandela? Transkei.
Qual o maior satélite de Júpiter? Ganimedes.
Onde fica Turku? Finlândia.
Qual a antiga capital da Polónia? Cracóvia.
Em que distrito fica Paredes de Coura? Viana do Castelo.
Onde fica Sosnovy Bor? perto de São Petersburgo.
Em que ilha fica Ponta Delgada? São Miguel.
Onde é que nasceu Álvaro Cunhal? Coimbra.
Onde é o hospital Júlio de Matos? Lisboa.
Qual é o país mais pequeno da União Europeia? Luxemburgo.
Onde fica Gabrovo? centro da Bulgária.
Qual o estado mais setentrional dos EUA? Alasca.
Qual é a capital da Bielorússia? Minsk.
Onde desagua o rio Cubango? deserto do Kalahari.
Em que cidade o Mosela encontra o Reno? Coblença.
Em que estado do Brasil fica Campo Grande? Mato Grosso do Sul.
Onde se situa Tianjin? norte da China.
Onde é a Ilha do Diabo? Guiana francesa.
Quem inventou o saxofone? Adolf Sax.
Quem escreveu "O Principezinho"? Antoine de Saint-Exupéry.
Quem é o recordista mundial do salto à vara? Sergei Bubka.
Quem é a "diva dos pés descalços"? Cesária Évora.
Quem é o secretário-geral do PCP? Carlos Carvalhas.
De quem é filha Martine Aubry? Jacques Delors.
Quem é o Presidente da Câmara de Lisboa? Jorge Sampaio.
Quem é o Presidente da Câmara de Lamego? Rui Valadares.
Quem é o embaixador de Portugal em França? José Maria Shearman de Macedo.
Com quem casou Whoppi Goldberg? Larry Trachtenberg.
Quem foi o primeiro presidente dos Estados Unidos? George Washington.
Quem é o ministro-presidente da Renânia-Palatinado? Rudolf Scharping.
Quem foi o último governador de Timor Leste? Lemos Pires.
Quem era o marido de Vieira da Silva? Arpad Szenes.
Quem é o capitão do FC Porto? João Pinto.
Quem é o imã da mesquita de Lisboa? xeque Munir.
Quem realizou o filme "Lisbon Story"? Wim Wenders.
Quem é a ministra sueca do ambiente? Anna Lindh.
Como se chama a rainha da Dinamarca? Margarida II.
Quem é o padroeiro de Penafiel? S. Martinho.
Que grupo matou Aldo Moro? Brigadas Vermelhas.
De que grupo é vocalista Teresa Salgueiro? Madredeus.
Que equipa venceu a Taça CERS em hóquei em patins? Óquei Clube de Barcelos.
De que clube é treinador Bobby Robson? FC Porto.
Que empresa tem uma refinaria em Leça da Palmeira? Petrogal.
A que partido pertence Duarte Lima? PSD.
Quem financia as IPSS? Segurança Social.
Quantos submarinos tem a marinha portuguesa? três.
Quantos municípios há em Portugal? 305.
Qual o comprimento da Ponte do Freixo? 700 metros.
Quantos anos tem Inês de Medeiros? 26.
Qual a distância de Braga a Guimarães? 18 quilómetros.
Qual a altura do K2? 8475m.
Qual o valor da dívida da Eurotunnel? superior a 62 milhões de francos.
Qual a área da Baixa-Saxónia? 47.351 quilómetros quadrados.
Quantos habitantes tem a República Dominicana? 7,3 milhões.
Quantos golos marcou Eusébio na sua carreira? 731.
A que velocidade viaja a luz? 300 mil quilómetros por segundo.
Quando foram criadas as FPLM (Forças Populares de Libertação de Moçambique)? há 30 anos.
Quando foi a independência de Cabo Verde? 5 de Julho de 1975.
Quando estreia o filme "Lisbon Story"? 16 de Dezembro.
Quando foi aprovada a Declaração Universal dos Direitos do Homem? 1948.
Quando morreu Salvador Allende? 11 de Setembro de 1973.
Quando morreu Simão Bolívar? 17 de Dezembro de 1830.
Em que dia se comemora a independência do Brasil? 7 de Setembro.
Quando se tornou "A Portuguesa" hino nacional? 5 de Outubro de 1910.
Em que ano ocorreu o 25 de Abril? 1974.
Em que embateu o Titanic? num iceberg.
Qual o símbolo de liderança da Volta a Itália? camisola rosa.
O que foi erguido em 13 de Agosto de 1961? muro de Berlim.
A que era alérgico Mel Blanc? cenouras.
Que país é campeão do mundo de futebol? Brasil.
Como morreu Pasolini? assassinado.
Como se tornou o Brasil tetracampeão mundial de futebol? através da marcação de pontapés da marca de penalti.
Qual foi o primeiro filme sonoro português? "A Severa".
Que vende Fausto ao Diabo? a alma.
Que animal é o símbolo da Namíbia? zebra.
Qual o pseudónimo de Álvaro Cunhal? Manuel Tiago.
Qual é a nacionalidade de Yordan Letchkov? búlgaro.
Qual a nacionalidade de Hercule Poirot? belga.
O que era Napoleão III a Napoleão Bonaparte? sobrinho.
De que material são os frisos do Parténon? mármore.
Qual a patente de Alfred Dreyfus? capitão.
De que cor é a neve? branca.
Qual é a moeda iraquiana? dinar.
Qual o endereço da Livraria Barata? Av. de Roma, 11.
Quem é Leonor Beleza? ex-ministra da saúde.
Quem é Arnold Ruutel? ex-Presidente do Soviete Supremo da Estónia Soviética.
Quem é Wim Duisenberg? presidente do banco central holandês.
Quem é Rocha Vieira? governador de Macau.
Quem é Guilherme da Fonseca? juiz do Tribunal Constitucional.
Quem é Fernando Gomes? presidente da Câmara Municipal do Porto.
Quem é Valentina Terechkova? primeira mulher cosmonauta.
Quem é Jorge Amado? escritor brasileiro.
O que é o PC do B? Partido Comunista do Brasil.
O que é o PSN? Partido da Solidariedade Nacional.
O que é o CSKA? a equipa do Exército.
O que é a Vigor? empresa de lacticínios.