Um rapaz andava à procura do pai. Procurou em sites e em bibliotecas e veio a descobrir que o pai era Americano. Qual é o nome do filme? American Pie.
Quantos técnicos de som são precisos para mudar uma lâmpada? Um, dois. Um, dois.
Qual é o cúmulo da estupidez? Ir à loja devolver o cachecol porque está demasiado apertado.
Um gang que destruía a canalização das casas com os dentes foi preso. Apenas um deles conseguiu escapar à polícia. Qual é o nome do filme? O último dos mói canos.
Qual é o cúmulo da confiança? Dois canibais a fazer um 69!
O que é que a galinha foi fazer à igreja? Foi assistir à missa do galo.
Qual é a semelhança entre sexo e matemática? A maior parte das pessoas gostaria de saber mais sobre ambos os assuntos.
Qual é a parte da mulher que cheira a banana? O nariz.
O que diz um boneco de neve para outro? Nao te cheira a cenoura? 
Qual é o cúmulo da chuva? O cumulus nimbus.
Que nome se dá a um cão que só tem as patas da frente e tem tomates de ferro? Faísca!
Qual é a última coisa que passa pela mente de um insecto quando bate no pára-brisas? O rabo.
O que é que é branco, preto, vermelho e tem muita dificuldade em atravessar uma porta rotativa? Uma freira com uma lança a atravessar-lhe a cabeça.
O que come um canibal vegetariano? Plantas dos pés, raízes dos cabelos e... tomates.
O que é que anda na floresta, tem duas mamas e 14 testículos? A Branca de Neve e os Sete Anões.
O que é uma fofoca? É um animal mamarítimo.
O que é que o protão disse ao electrão? Hoje estás muito negativo...
O que é um pontinho vermelho que salta de galho em galho? É um "morangotango"!
O que é que os canibais chamam aos náufragos? Delícias do mar!
O que é que um pedófilo diz quando chega ao Céu? Onde é que está o menino Jesus? 
O que é que uma mulher de setenta e cinco anos tem entre as suas mamas que uma de vinte e cinco não tem? O umbigo.
Sabem porque é que o leproso foi apanhado em excesso de velocidade? Não conseguia tirar o pé do acelerador!
O que é um ponto dourado no céu? Uma mosca com um dente de ouro.
Quantas patas tem um elefante? Quatro! Duas atrás e duas à frente!
Qual é o maior problema de um ateu? Não ter ninguém por quem chamar quando está a ter sexo!
Porque é que os elefantes não lutam boxe? Para não partirem a tromba!
Como é que as enzimas se reproduzem? Colocam-se uma enzima da outra!
Qual é a semelhança entre um homem e uma tempestade de neve? Nunca se sabe quantos centímetros vai ter nem quanto tempo vai durar.
Sabem qual era a alcunha dos portugueses na 2a Guerra Mundial? Era 'os tomates', porque colaboraram mas não entraram.
Sabem qual é o animal mais infeliz do Mundo? É o boi! Porque passa uma vida inteira com um par de cornos e depois de morto ainda lhe chamam vaca!
Sabem como se dobra o valor comercial de um Lada? Enche-se o depósito de gasolina.
Sabem como é que se chama o novo vocalista dos Nirvana? Kurt NoBrain.
Sabem qual é a semelhança entre Adão e uma couve ? É que Adão foi o primeiro homem qu'houve.
Sabem o que é que anda na floresta, tem duas mamas e 14 testículos ? A Branca de neve e os setes anões !
Sabem o que fazem onze pretos encostados a um muro branco? Um código de barras!
Sabem o que faz um preto com um boné verde? Um táxi!
Sabem o que é uma cicatriz? É uma actriz da SIC!
Sabem o que é um pionés? É um 'smartie' excitado!
Sabem porque é que os pretos cheiram a 'catinga'? É para os cegos também poderem ser racistas!
Sabem porque o espermatozóide não pára em casa? Porque a casa dele é um saco, o pai tá sempre duro e os vizinhos são uns pentelhos!
Sabem porque é que a água do mar é salgada? Porque tem lá o bacalhau dentro!
Sabes porque é que os cães lambem a pichota? Porque conseguem!
Sabem porque é que as vacas têm pintas pretas e pintas brancas? Por causa do fato de banho!
Sabem porque é que os chineses são amarelos? Porque mijam contra o vento!...
Sabem como é que um etíope foi parar ao pólo norte? A brincar ao elástico!
Sabes como é que arrancas um braço a um toxico-dependente? Rasgas pelo picotado!
Sabem como é que os ouriços-cacheiros se reproduzem? Muito devagarinho e com muito cuidado!
Sabes como é que se mantêm as pessoas em suspense? Depois eu conto!
Sabem como se faz para um bebé deixar de chorar? Põe-se mais vaselina!
Sabem como se alcança o estado nirvana? ? ? ? Com os miolos colados ao tecto!
Sabem qual é o país do Mundo onde se come mais barato? É na China! Porque lá come-se com dois paus!
Sabem qual é o cúmulo do macaco? Tirar um homem do nariz.
Sabem qual é o cúmulo da estupidez? Assinar cartas anónimas.
Sabem qual é o cúmulo das orelhas grandes ? ? ? É um gajo ter umas orelhas tão grandes, tão grandes...que monta uma fábrica de velas!
Sabem o que a filha foca diz à mãe foca? Hei "mother" foca!
Sabem o que a bufa diz para o peido? Vai tu à frente que tens buzina.
Sabem o que o autoclismo diz à água? Vai à merda.
Sabem o que disse o pires para a chávena ? Ai filha!... tens o cú tão quente...
Sabes o que a manteiga diz para o pão quente? Quando passo por ti derreto-me.
Sabes o que o fósforo diz para a caixa? Quando me roço por ti perco a cabeça.
Sabem o que diz a chave para a fechadura? Oi gata! Vamos dar uma volta? ...
O que é que os elefantes usam como tampão? Ovelhas.
O que é a coisa castanha entre os dedos do elefante? Nativos lentos.
O que é um ponto verde no canto da sala de aula ? ? ? Uma ervilha de castigo.
O que é um ponto cinza no chão? Uma formiga de aparelho...
O que é que é amarela, feia e dorme sozinha? Yoko Ono.
Sabem como é que o Marco Paulo tira o preservativo ? Dá um peido.
Sabem porque e que o Marco Paulo não gosta que as namoradas dele usem mini-saia? Porque se vê os colhões!
Qual a diferença entre um computador Americano e um Português? ? ? O Americano têm memória e o Português...uma vaga ideia.
Qual é a coisa qual é ela que é preto por dentro, branco por fora e come criancinhas? Michael Jackson.
Porque é que os lisboetas são alfacinhas e não saladinhas? Porque não têm tomates.
Sabem como no Porto se chama a um VIP? (Very Important Person) ICC. (Importante Como o Carago)
Sabes como se conhece um alentejano numa luta de galos? É o único que leva um pato!
Sabes como se conhece uma loura na mesma luta de galos? É a única que aposta no pato!
Sabes como é que se sabe que o Pinto da Costa também lá estava? O pato ganha!...
Sabem como é que se distingue um pirata alentejano no meio de vários piratas? O pirata alentejano é o que tem pala nos dois olhos.
Sabem porque é que os alentejanos não comem iogurtes? Porque quando chega ao estômago, já passou o prazo de validade...
Porque é que o Alentejo é um deserto? Para os camelos dos Lisboetas fazerem a travessia para o Algarve.
O que é que os Alentejanos chamam aos caracóis? Chamam-lhes animais irrequietos.
Porque é que os Alentejanos gostam de tomar a bica na casa de banho? Para tomarem a bica com cheirinho.
O que é que os Alentejanos esperam depois da seca? Que as vacas dêem leite em pó.
Porque é que os Alentejanos agora vivem em casas redondas? Para os filhos não poderem cagar nos cantos.
Porque é que os Alentejanos lêem os jornais nas esquinas? É para o vento lhes mudar as folhas.
O que fazem 17 Alentejanos à porta do cinema? Estão à espera de mais um, porque o filme é para M/18.
Qual a diferença entre um cancro e um Alentejano? O primeiro evolui e o Alentejano não.
Quantos Alentejanos são precisos p'ra fazerem um filho? Seis, um Alentejano, uma Alentejana e mais quatro para abanarem a cama.
Porque é que os Alentejanos nunca vêem televisão à quarta-feira à noite? Porque a lotação está esgotada.
Qual a melhor Universidade do mundo? A de Évora porque entram Alentejanos e saem Engenheiros.
Porque é que os Alentejanos treinam futebol na piscina? Para puderem treinar lances em profundidade.
Porque é que os Alentejanos semeiam alhos nas bermas das estradas? Porque o alho faz bem à circulação.
Como se conhece um Alentejano numa praia de nudistas? É o que tem o cú cheio de calos.
Porque é que os Alentejanos limpam sempre o cú de trás para a frente? Porque assim aproveitam e estrumam os tomates.
Porque é que os Alentejanos plantam 3 laranjeiras juntas? Para sair directamente Trinaranjus.
Como é que uma Alentejana faz toucinho do céu? Atira o marido ao ar.
Quanto tempo demora uma Alentejana a fazer um aborto? Nove meses.
O que é que dá o cruzamento dum porco com um morcego? Um Alentejano a praticar Asa Delta.
Qual é a peça da mota que os Alentejanos gostam mais? É o descanso.
Porque é que os Alentejanos têm sempre uma garrafa vazia no frigorifico? É para aqueles que não têm sede.
Porque é que os Alentejanos costumam ser amarelos? Porque têm a mania de mijar contra o vento.
O que é que os Alentejanos fazem no fim de um dia de trabalho? Tiram as mãos dos bolsos.
Porque é que os Alentejanos costumam dormir com o relógio debaixo deles? É para acordarem em cima da hora.
Como é que os Alentejanos fazem o controlo da natalidade? Atiram pedras às cegonhas.
Porque é que na América há pretos e em Portugal há Alentejanos? Porque os Americanos foram os primeiros a escolher.
Porque é que os Alentejanos andam sempre à sombra? É porque a merda ao sol derrete-se.
Qual a diferença entre um prego e um Alentejano? Um prego tem cabeça e um Alentejano não.
Porque é que os Alentejanos quando andam de mota levam um machado à frente? É para cortarem o vento.
Onde é que os Alentejanos costumam guardar o dinheiro? Debaixo da enxada. Ninguém lá toca.
Porque é que no Alentejo é proibido vender carros com limpa-vidros na retaguarda? Porque foram apanhados uma série de Alentejanos a conduzir ao contrário.
Qual é a parte da frente de um chaparro? É a parte oposta aquela onde o Alentejano vai cagar.
Porque é que as casas de banho dos Alentejanos não têm porta? É prós gaiatos não poderem espreitarem pelo buraco da fechadura.
Qual a diferença entre um ovo e um Alentejano? É que ao menos o ovo tem alguma coisa lá dentro.
Quantos tipos de coisas há no Alentejo? Dois, o que mexe e o que não mexe. O que mexe é porco e o que não mexe é chaparro.
O que é que as garrafas Alentejanas têm escrito no fundo? Não abrir por aqui.
O que é que um Alentejano faz quando acaba o mês? Começa o outro.
O que é que torna os Alentejanos todos iguais? A escuridão.
Porque é que os Alentejanos metem os preservativos no nariz? É porque "Olfacto amore con control".
Como se chama a um Alentejano com cartão jovem? Leitão.
Porque é que os Alentejanos se levantam de madrugada? É para estarem mais tempo sem fazerem nada.
Porque é que os Alentejanos não bebem leite frio? Porque não conseguem meter a vaca no frigorifico.
Porque é que os bolsos das calças dos Alentejanos são de plástico? É p'ra meterem o salário liquido.
Como é que os Alentejanos arranjam dinheiro para comprarem um vídeo? Vendem a televisão.
O que é que parece um porco com um pirilampo pousado na cabeça? Um Alentejano.
Qual a diferença entre um camião de alentejanos e um camião de porcos? A matricula.
Como é que os Alentejanos tiram a serradura dos olhos? Deixam de cortar os cornos.
Como é que se pendura um Alentejano? Apalpa-se-lhe o cú, ele vai aos arames e depois é só colocar as molas.
Porque é que os Alentejanos à segunda-feira saem pela janela? Porque tem uma semana de trabalho à porta.
Sabem porque é que os Alentejanos não apanham sida? Porque não levantam o cú p'ra nada.
Sabem porque que os alentejanos preenchem o totoloto no cemitério? Porque já lá têm as cruzes.
Sabem porque é que os alentejanos preferem apanhar azeitonas em vez de caracóis? Porque as azeitonas estão paradas.
Sabem porque é que os alentejanos andam com a cara inchada? Já aprenderam a dançar a lambada.
Sabem porque é que os alentejanos penduram pêras nas antenas? Para terem antenas pêrabólicas.
Sabem como é que um alentejano mata uma minhoca? Enterra-a.
Sabem quantas anedotas existem de Alentejanos? Nenhuma, o que se conta é tudo verdade.
Porque é que mandaram 10000 Alentejanos para o GOLFO quando houve conflitos? Foi para acalmarem a situação.
O que é que dá um porco com uma lata de merda à frente? Um Alentejano a comer Açorda.
Como é que se chama um alentejano com uma metralhadora num campo de cereais? "Cereal Killer"!
Como é que um alentejano falsifica uma nota de 500$00 ? Tira um zero a uma nota de 5000$00
Porque é que os alentejanos vestem pijama para andar de mota ? Para fazerem as curvas deitados.
Sabem o que e que um alentejano faz sentado em cima de um saco de arroz ? Arroz malandro.
Como é que se reconhece num pelotão de ciclistas, se vai algum alentejano ? É o único que se esqueceu de tirar o cadeado.
Porque é que as alentejanas põem sempre a fotografia do marido atrás da porta ? É que um corno atrás da porta dá sorte.
O que faz um alentejano calçado com galochas, no Estádio da Luz? Está à espera da ENCHENTE.
Sabem porque os alentejanos tem cruzes no telhado? É para poderem apanhar a televisão da Igreja!
O que é que os alentejanos escrevem no fundo das piscinas? Proibido fumar!
Porque é que os alentejanos nunca erram? Porque errar é humano.
Porque é que os guardas em Lisboa são todos alentejanos? Porque estão habituados a guardar porcos.
O que é que está escrito na tampa de uma garrafa alentejana ? Ver parte de baixo para instruções.
O que é que está escrito na parte de baixo de uma garrafa alentejana? Abrir por cima.
Sabes qual é a diferença entre um prego e um alentejano? -É que o prego tem cabeça!...
Sabes porque é que os alentejanos colocam as antenas de televisão em cruz? É para sintonizarem melhor a TVI.
Como é que se faz rir um Alentejano na Segunda-Feira ? Conta-lhe uma piada na Sexta...
Já sabes daquele alentejano a quem lhe foi pedido para ser testemunha de Jeová? Ele recusou porque não tinha visto o acidente.
Já ouviste falar no novo paraquedas alentejano? Abre com o impacto.
Sabem o que Arnold Schwarzenegger foi fazer a Cuba? Conhecer o verdadeiro predador.
Como morre uma célula cerebral de uma loura? Sozinha.
Que se diz de uma loura com 2 células cinzentas? Que está grávida!!
Que se diz de uma loura que pintou o cabelo? Implantação de inteligência artificial.
Como se nota que uma loura esta numa loja de Software? É a pessoa que está à procura de uma Versão do windows para Machintosh!!
Que faz uma loura no depois de acordar? Levanta-se ...vai para o espelho ...apresenta-se ....sai da casa e vai para a sua casa.
Qual a diferença entre uma LORABURRA e uma escova de dentes? A escova de dentes não se empresta aos amigos...
Como você sabe que uma LORABURRA mexeu no seu computador? Se tiver corretor no monitor...
Como você sabe que ela voltou a mexer? ? ? Se estiver escrito por cima do corretor...
Porque Deus deu para as loiras 2% mais cérebro do que a um cavalo ? Porque ele não queria elas cagando nas ruas durante desfiles.
E porque as loiras têm o dobro do cérebro de uma vaca ? Para quando você pegar nas tetas dela ela não falar :"Mooo".
Quais são as duas coisas no ar que podem fazer uma loira engravidar ? Os pés dela !
Como você confunde uma loira ? Você não faz isso ! Elas já nasceram confundidas.
Porque loiras não trabalham em elevadores ? Elas não sabem o caminho direito.
Qual a diferença entre uma loira e uma tábua de passar a ferro ? É dificil abrir as pernas de uma tábua de passar a ferro.
Qual a diferença entre a loira e um armário pequeno ? Apenas um homem pode entrar no armário ao mesmo tempo.
Qual a diferença entre um terrorista e uma loira menstruada ? Você pode negociar com o terrorista.
Qual a diferença entre uma loira e uma limusine ? Não é fácil ter uma limusine.
O que a loira disse quando ela derrubou aquele inestimável vaso Ming ? "Está tudo bem, papai, eu não me machuquei !"
Como é que a loira acende a luz depois de fazer sexo ? Ela abre a porta do carro.
Como você afoga uma loira ? Coloca um espelho no fundo de uma piscina.
Qual a semelhança entre a loira e uma frigideira ? Você tem que aquecer bem antes de pôr a carne.
Como você sabe que uma loira mexeu na sua geladeira ? Pelas marcas de batom nos pepinos.
Como você sabe que um FAX foi enviado por uma loira ? Tem um selo nele.
Qual a diferenca entre uma loira e um rapaz ? A loira tem uma maior quantidade de esperma no seu corpo.
Porque as loiras usam batom verde?  Porque vermelho significa Pare!
Qual a diferença entre uma loira e o computador?  Você só precisa passar informações para o computador uma vez.
Porque as loiras quando viajam de avião não se sentam perto da janela?  Para não desmanchar o penteado.
Porque as loiras não comem bananas?  Elas não conseguem achar o zíper.
Qual a primeira coisa que uma loura faz logo pela manhã?  Vai para casa!
Porque as loiras desistiram de usar a pílula?  Porque elas viviam caindo!
Quantas loiras são necessárias para se trocar uma lâmpada?  Uma. Ela segura a lâmpada e o mundo gira ao redor dela.
Como é que a loira faz para matar um passarinho?  Atira-o pela janela.
Como as loiras tentam matar um peixe?  Afogando-o!
Porque as loiras ficam felizes quando terminam de montar um quebra-cabeças em 6 meses?  Porque na caixa estava escrito: de 2 a 4 anos.
Porque as loiras só usam marmitas transparentes?  Para saberem se é de manhã ou de tarde.
Porque as loiras não amamentam seus filhos?  Porque dói colocar os seios para ferver!
Porque os caixões de loiras são em forma de Y?  Porque toda vez que se deitam de costas, suas pernas se abrem!
O que comem as loiras virgens?  Papinha de Bebé!
Como se faz para uma loira rir na segunda pela manhã?  Contando-lhe uma piada na sexta-feira à noite.
Qual a diferença entre loiras e sinais de trânsito?  Alguns sinais de trânsito dizem PARE.
O que uma loira fala depois de atingir o orgasmo?  O próximo!
O que uma loira fala ao assistir um filme porno?  Aquela ali sou eu!
Qual a diferença entre fazer sexo com uma loira e comer uma gelatina?  A gelatina se mexe enquanto você come!
Qual doença que paralisa as loiras da cintura para baixo?  O casamento!
Qual a primeira coisa que uma loira fala pela manhã?  Obrigado, rapazes... Vocês todos tocam na mesma banda? 
Porque as loiras não fazem gelo?  Porque elas sempre esquecem a receita!
Sabes o que se encontra debaixo de um tapete de um manicómio? Um doido varrido!
Sabes o que é que os canibais chamam aos pára-quedistas? Toucinhos do céu!
Quantos pretos vivem em África? Um. O resto é fotocópia.
Quando preto toma laranjada? Quando sai briga na feira!
Qual o melhor preto, o brasileiro ou o americano? O americano! Porque está mais longe!
Porque que caixão de preto só tem duas alças? Você já viu lata de lixo com 4 alças? 
Qual a semelhança entre um carro com o pneu furado e uma crioula grávida? Os dois estão esperando um macaco!
Porque é que preto só come chocolate branco? Para não morder a mão!
Porque é que preto gosta de boxe? Porque tem um assalto a cada três minutos!
Um cachorro entrou na igreja e mijou, que cor que ele era? Era branco, porque se fosse preto cagava!
Quando preto sobe na vida? Quando explode o barraco!
Quem é mais parecido com o macaco, o homem branco ou o preto? O branco! O preto já é o próprio!
Quando preto é gente? Quando tá no banheiro! Alguém bate na porta e ele responde "tem gente"!
Quando preto é bonito? Quando vai preso! O delegado olha para o Boletim de Ocorrência e comenta: "Muito bonito, hein? "
Qual a diferença entre um crioulo e uma lata de merda? A lata!
Porque é que caixão de preto tem um monte de furinhos? Para os vermes vomitarem!
Qual a diferença entre um crioulo e uma xoxota? Não existe! Os dois têm os lábios grossos, cabelos encaracolados e quando se lava, meia hora depois já está fedendo.
Porque é que preto fede? Para os cegos também poderem ser racistas!
Como as crioulas fazem para saber se estão grávidas? Enfiam uma banana na xana, se voltar mordida é porque estão!
O que significa 1 milhão de crioulos na lua? Eclipse lunar!
O que significa 10 milhões de crioulos na lua? Paz na terra!
Porque na África não tem cartomantes? Porque negro não tem futuro!
Sabem o que acontece a um bebé branco quando morre? Vai para o céu e vira anjinho.
Sabem o que acontece a um bebé preto quando morre? Vira morcêgo.
Sabem porque é que os pretos são enterrados com o rabo de fora ? Para se poder estacionar a bicicleta...
Qual e a diferença entre um preto e um pneu? Os pneus não cantam quando se lhe põem correntes.
Porque é que o Ray Charles está sempre a rir? Porque ele não sabe que é preto.
Como é que se salva um preto que se está a afogar? Atira-se uma ancora.
Sabem o que são dois pretos em cima de uma mota? Uma Africa Twin.
O que é 1 preto a cair de paraquedas? 1 Paraquedista
O que são 10 pretos a cair de paraquedas? 10 Paraquedistas
O que são 100 pretos a cair de paraquedas? 100 Paraquedistas
O que são 1000 pretos a cair de paraquedas? O cair da noite.
Sabe porque os ricos nunca têm filho de proveta? Porque pra ser filho de rico, tem de ser metido!!
Porque é que o carro do Samora Machel está cheio de buracos? Porque foi pintado à pistola.
Porque é que a casa de Samora Machel é redonda? Para que os criados não mijem nos cantos.
De quantos criados precisa Samora Machel para pintar a casa? Mil e um. Um para segurar o pincel e mil para abanar a casa.
Sabes porque é que no Iraque não se ensina código da estrada e educação sexual no mesmo dia ? Porque eles não querem gastar o camelo.
Como é que se diz 'sogra' em russo: Sostórva.
Como é que se diz 'mulher de meia-idade' em russo: Pachacha Seminova.
Como é que se diz 'sogra' em japonês: Aturatú.
Como é que se diz 'azeiteiro' em espanhol? "Ólió"!
Como é que se diz 'S.I.D.A.' em japonês? "Irokumata".
Sabes qual é a diferença entre um acidente e um desastre? A minha sogra cai a um poço. É um acidente! Foi lá um bombeiro e salvou-a. É um desastre!
Sabes qual e a diferença entre uma panela e um penico? Epá, nunca mais vou comer à tua casa!
Sabes de onde se extrai a pura lã virgem ? ? ? ? Das ovelhas que correm mais que o pastor!
Porque é que as galinhas não têm maminhas? Porque os galos não têm mãozinhas!
Qual é a semelhança entre um peixe e um pássaro? Ambos voam, menos o peixe.
Sabem porque é que o Sousa Cintra ia tendo um enfarte, sábado à noite? Porque ficou com um Pinto entalado na garganta, eheheheh.
Sabiam que o Maradona vai para o Sporting? Para snifar o pó das taças.
Qual é a diferença entre um paraquedas e um preservativo ? Se o paraquedas se avariar, é uma pessoa a menos. Se o preservativo se avariar, é uma pessoa a mais.
Limpas o cu com a mão direita ou com a mão esquerda? Não limpo o cu com as mãos, limpo com o papel!
Sabem como é que se colocam 105 pessoas dentro de um mini ? 3 oficiais da GESTAPO nos bancos de trás, dois nos da frente e 100 judeus nos cinzeiros.
Sabem o que está a fazer um homenzinho a arrastar uma pá de cinzas por uma coleira pela rua fora ? Provavelmente é um elemento da GESTAPO a passear o seu Judeu de estimação.
Qual é a diferença entre um judeu e uma pizza? As pizzas não gritam quando vão ao forno.
Quantos Judeus eram precisos para os Nazis pintarem um muro de vermelho?  Depende do tamanho do muro e da força com que os atiravam.
O que é que acontece a um judeu quando vai de encontro a uma parede de "paufeito"? Parte o nariz.
Porque é que os Judeus passaram 40 anos a andar dum lado para o outro no deserto? Um deles tinha perdido uma moeda de 20 paus!
Sabem qual era o disco preferido do Ayrton Senna? "The Wall", dos Pink Floyd.
Porque é que o teu filho é mais branco do que o meu? Porque o meu está morto.
O que diz o Tarzan quando vê uma manada de elefantes no horizonte ? Vejam, uma manada de elefantes no horizonte !
O que diz o Tarzan quando vê uma manada de elefantes com óculos de sol ? Nada. Ele não os reconhece !
O que diz o Tarzan quando vê uma manada de girafas no horizonte ? Haha ! Vocês enganaram-me uma vez com esses disfarces, mas agora não !
Qual é a diferença entre um elefante e uma ameixa ? Um elefante é cinzento !
O que diz Jane quando vê uma manada de girafas no horizonte ? Vejam, uma manada de ameixas no horizonte !
Como se colocam quatro elefantes dentro de um Mini ? Dois à frente e dois atrás.
Que jogam quatro elefantes dentro de um Mini ? Squash !
Como é que se sabe que estão dois elefantes dentro do frigorífico ? A porta não se fecha.
Como é que se que sabe que estão três elefantes dentro do frigorífico ? Está um à espera no Mini !
Como é que sai um elefante da água ? Molhado.
Como é que se tira dois elefantes da água ? Um de cada vez.
Porque é que os elefantes usam sapatos com solas amarelas ? Para que não se note quando estão numa tijela de leite-creme.
Alguma vês se viu um elefante numa tijela de leite-creme ? Não ! Claro que não.
Porque é que os elefantes vivem em manadas ? Para conseguirem descontos na compra de sapatos com solas amarelas !
Como se mata um elefante azul ? Com uma arma azul !
Como se mata um elefante amarelo ? Alguma vez se viu elefantes amarelos ? 
Porque é que o elefante caiu da árvore ? Porque estava morto !
Porque é que o segundo elefante caiu da árvore ? Estava colado ao primeiro !
Porque é que o terceiro elefante caiu da árvore ? Pensava que era um jogo !
Porque é que a árvore caiu ? Pensava que era um elefante !
Quantas patas tem um elefante ? Quatro! Duas atrás e duas à frente !
Porque é que o elefante atravessa a estrada ? A galinha está de folga !
O que é que o elefante está a fazer na auto-estrada ? à volta de 5 mph por hora.
Como se coloca um elefante dentro de um VolksWagen ? Abre-se a porta, coloca-se o elefante, fecha-se a porta.
Como se coloca um elefante no frigorífico ? Abre-se a porta do VolksWagen, tira-se o elefante, fecha-se a porta, abre-se a porta do frigorífico, coloca-se o elefante dentro e fecha-se a porta.
Como sabes se o Tarzan está no frigorífico ? Ouve-se o Tarzan a gritar OOOUOOIOIOIOOOOOO!
Como se coloca dois Tarzans no frigorífico ? Só existe um !
Porque há tantos elefantes na floresta ? O frigorífico não tem espaço para todos!
Quantas girafas consegue-se pôr num Mini ? Nenhuma, os elefantes estão todos lá!
O que se chama a dois elefantes numa bicicleta ! Optimismo !
O que se consegue levando um elefante à cidade ? Estancionamento livre !
O que se consegue levando um elefante para o emprego ? Privacidade no elevador.
Como se sabe que está um elefante num pub ? A bicicleta está lá fora!
Como se sabe que estão dois elefantes no pub ? Está uma mossa no corrimão !
Porque é que os elefantes usam bonés verdes ? Para atravessar uma mesa de snooker sem serem vistos !
Quantos elefantes são precisos para mudarem uma lâmpada ? Os elefantes não sabem mudar lâmpadas !
Porque é que os elefantes usam sandálias ? Para não se afundarem na areia.
Porque é que as ostras espreitam por cima da areia ? Para verem os elefantes que não trouxeram sandálias !
Como se coloca um elefante no topo de um carvalho ? Coloca-se o elefante de cima de uma bolota e espera-se 50 anos !
E se não quiser esperar 50 anos ? Coloca-se-lhe um paraquedas e largamos-lo de uma avião!
Porque é que não é seguro trepar carvalhos entre as 2 e as 4 da tarde ? É quando os elefantes estão a fazer "skydiving" !
Porque é que os pigmeus são tão baixos ? Trepam às árvores entre as 2 e 4 da tarde !
Porque é que os patos têm patas lisas ? Para apagarem os fogos nas florestas.
Porque é que os elefantes têm patas lisas ? Para apagarem os patos que estão a arder.
Porque é que os elefantes têm as patas assim ? Para passearem sobre os lírios !
Porque é que não é seguro ir para os campos de lírios entre as 4 e 6 da tarde ? É quando os elefantes andam a passear sobre os lírios !
Porque é que os sapos são tão baixos ? Vão para os campos de lírios entre as 4 e 6 da tarde.
Porque é que não se deve ir para os bosques às 5 da manhã ? É quando os elefantes treinam o paraquedismo !
O que se pensa quando se vê três elefantes a passear na rua usando a mesma T-shirt? São do mesmo clube !
O que se dá a um elefante enjoado ? Muito espaço!
Porque não se deve ir para a floresta entre as 3 e 4 da madrugada ? Porque os elefantes estão a saltar das árvores.
O que é mais difícil do que colocar um elefante no banco de trás de um carro ? Colocar dois elefantes no banco de trás de um carro !
O que os amendoins dizem para os elefantes ? Nada ! Eles não falam.
O que é que é bonito, cinzento e usa chinelos de cristal ? Cinderelefante !
O que é um ponto amarelo subindo e descendo? Um fandando no elevador.
O que é um ponto amarelo no tatame? O Jean-Claude Fandangos
O que é um ponto amarelo surfando? Ruffles, a batata da onda
O que é um ponto azul no céu? Um uruBLUE
O que é um ponto marrom na selva? Uma BROWNboleta
O que é um ponto verde em cima do prédio? Uma ervilha suicida
O que é um ponto prateado no gramado? Uma formiga de NEW BALANCE
O que é um ponto vermelho no canto da sala? Uma criança brincando com gilette
O que é um ponto roxo dentro da piscina? Uma criança morrendo afogada
O que é um ponto verde no polo ártico? Um pinGREEN
O que é um pontinho amarelo na estrada? Um UNO MILHO
O que é um ponto branco na estrada? Um ARROZ-ROICE
O que é um ponto verde na estrada? Uma LIMÃOsine
O que é um ponto preto no meio do milharal? EMILHO Santiago
O que é um ponto amarelo....amarelo_.amarelo....vermelho....amarelo _.vermelho_vermelho_.vermelho? Um pintainho no liquidificador.
O que é um caixão em cima do outro? Senna acumulada.
O que é um ponto cinza no céu? Uma GRAYvota
O que é um ponto preto no microscópio? Uma BLACKtéria
O que é outro ponto preto no microscópio? Um PRETOzoário
O que são dois pontos azuis no mar? TWObarão
O que são quatro pontos marrons no chão? FOURmigas
O que são cinco pontos no alto do morro? Uma FIVEla
O que é um ponto rosa em cima de uma árvore? Um PINKa-pau
O que é um ponto vermelho no meio de um rio? Um jacaRED
O que é uma bolinha verde descendo uma ladeira desesperadamente? Uma ervilha sem freio
O que é um pontinho verde no canto da sala de aula? Uma ervilha de castigo
O que é um ponto branco numa esquina? Uma aspirina prostituta
O que são vários pontinhos piscando no escuro? Uma centopéia de New-Balance.
Quem fez o homem foi o arquiteto ou foi o engenheiro? Foi o arquiteto. Porque se fosse o engenheiro não iria deixar aquele cano de fora e furado.
Para que serve viagra supositório? Para bunda mole.
O que é um macarrão no baile funk? É a massa fanqueira.
Quem é o pai da televisão? Pairabólica.
Qual é a viagem mais barata que tem? É um cruzeiro.
Qual é o estado que é uma bagunça? Élmazonas.
Qual é o alimento mais feio que tem? Feiojão.
Qual é o antônimo de simpatia? Nãopotio.
Quem é o tio da horta? Tiomate.
Quem é o primo da horta? Primentão.
Quem é o dono da horta? Seunora.
Quem é o rei da horta? Rei polho.
Com que se faz omelete de chocolate? Com ovo de páscoa.
O que é um tênis afundando na areia do deserto? Titanike.
Qual é o parente mais próximo da parede? Tiojolo.
Um menino pergunta para o Papai Noel: “Papai Noel o senhor rói unha? ” O que o Papai Noel respondeu? Ho, ho, ho. (rou, rou, rou…).
O Maradona se encontra com a Vera Ficher, o que um diz para o outro? A Vera Ficher diz: “meu craque” e o Maradona: “minha heroína”.
O que é cheiro-verde? O peido do Hulk.
Para que servem óculos vermelhos? Para ver-melhor.
Para que servem óculos verdes? Para ver-de-perto.
Para que servem óculos marrons? Para ver marron-menos.
Por que o mar é azul? Porque os peixes fazem blue, blue, blue…
Por que a mata é verde? Porque os grilos fazem gren, gren, gren…
Por que o tempo corre? Porque tem gente querendo matá-lo.
Qual o vinho que não tem álcool? Ovinho de codorna.
Qual é o inquilino mais infeliz do mundo? É o espermatozóide. O condomínio dele é um saco, a casa dele é um ovo, o vizinho da frente é um pentelho, o de trás só faz cagada e o proprietário do imóvel quando fica duro põe ele pra fora.
Como é o cheque “Jesus Cristo”? Ele voltará.
Quem é o cantor da granja? Moacir Frango.
Um cara está montando um presépio de Natal. Qual é o nome dele? Armando Nascimento de Jesus.
Quem é avó do mingau? A véia Kwaquer.
Qual é o melhor remédio para olho gordo? Colírio diet.
Como é que se chama um traficante armado até os dentes? É melhor chamá-lo de senhor.
O que é uma pimenta no alto de uma torre de um castelo? Pimenta-do-reino.
O que o batman faz para abrir a garagem? Ele bat – palmas.
Com quantos paus se faz uma canoa? Com um só. Quando a criança nascer, é só batizá-la de “Canoa”.
O que significa um cigarro de maconha em cima de um jornal? Baseado em fatos reais!
Qual é a menor lagoa do mundo? A calcinha, pois cabe apenas uma perereca.
Qual é o antônimo de fûmo? Vortemo.
Qual o antônimo de volátil? Vem cá sobrinho.
Qual é a frase correta: a gema dos ovos é branca ou as gemas dos ovos são brancas? Nenhuma das duas, pois a gema é amarela.
Qual era o problema do decorador quando procurou um médico? De coração.
O que mais pesa no mundo? A balança.
O que o sambista foi fazer no banco? Ele foi movimentar a poupança.
O que existe depois da morte? O velório.
O que aconteceu quando o sapato pisou num comprimido de viagra? Ele comeu a meia.
Uma sala tem quatro cantos, cada cato tem um gato, cada gato vê três gatos. Quantos gatos têm na sala? Quatro.
Como e chamaria a filha da Xuxa com o Pelé? Graxa.
A mãe de Aline tem três filhas. A primeira se chama Xaxá, a segunda se chama Xexé. Qual é o nome da terceira filha? Aline.
Como se chamaria a filha da Xuxa com o Senna? Raxa.
O que aconteceu na luta entre uma manicure e um dentista? Eles lutaram com unhas e dentes.
Qual é o tipo de queijo que mais sofre? Queijo ralado.
Onde há rio sem água? No mapa.
Três homens caíram no rio e só dois molharam o cabelo. Porquê? Porque um era careca.
Qual o maior verso que há? Universo.
Qual é o desportista que sempre trabalha no banco? Jogador reserva.
Por que o jovem batebronha está desconsolado? Porque a mão direita descobriu que ele tem outra.
Qual é o país que nós comemos e a capital chupamos? Peru (capital – Lima).
Quais as partes dos carros que vieram da Grécia? Atenas do rádio.
Qual é o hotel que voa? Hotelco Telco.
O que é o petróleo antes de sua explosão? Um segredo guardado no fundo do poço.
O que o tomate foi fazer no banco? Tirar o extrato.
Por que o Drácula usa suspensórios vermelhos? Para segurar as calças.
Estavam dois caminhões voando, quando um deles falou: “Peraí, caminhão não voa”. Então o outro caiu. Por que o outro caminhão não caiu? Porque ele é caminhão “pipa”.
Como as enzimas se cumprimentam? Tudo enzima.
Como é que as enzimas se reproduzem? fica uma enzima da outra
Qual é o quinteto que mesmo unido só toca um instrumento? Os cinco dedos.
Onde o Tony Curtis? No mesmo lugar onde o Johny Methis e onde o B.J. Thomas.
Por que o Ronaldinho não vai para o céu? Porque não pode ficar de joelhos.
Por que a Angélica não mata baratas? Ela espera o Maurício Mattar.
Por que o homem que bebe uma vez por semana deveria ser considerado alcoólatra? Porque o homem que dá a bunda uma vez por semana é considerado viado.
Por que a China tem tanta gente? Por que eles comem com dois pauzinhos.
Por que a vaca corre atrás do carro? Para pegar o VACO.
Qual é o bicho que anda com as patas? O pato.
Qual a cor mais barulhenta? A corneta.
O que a minhoca falou pro minhoco? Você minhoquece!
O que o tijolo falou pro outro? Há um ciumento entre nós.
Qual a diferença entre a mulher e o leão? A mulher usa batom e o leão ruge!
O que o fósforo falou para o cigarro? Por sua causa, perdi a cabeça.
Qual o tipo de alimento que o político mais gosta? As massas.
O que o para-quedas disse para o paraquedista? To contigo e NÃO ABRO!
Qual é o fim da picada? Quando o mosquito vai embora.
O que um escorregador falou pro outro? Aqui os anos passam depressa.
Qual é a pedra que dança? Arrocha, arrocha, arrocha.
O que é o que é que dá muitas voltas e não sai do lugar? O relógio.
O que a formiga falou para a barata? O seu marido é maior barato.
O que é, o que é. Uma casinha branca, sem porta, sem tranca? O ovo.
Você sabe qual é a piada do fotógrafo? Ninguém sabe, pois ela ainda não foi revelada.
O que tem uma perna longa e a outra perna curta, mas anda sem parar o dia todo? O relógio.
O Rio Amazonas está em qual estado? Líquido.
Qual é a diferença do dente de leite e o Palmeiras? O dente de leite só cai uma vez!
Qual a única pedra que fica em cima da água? A pedra de gelo.
O que o 4 disse pro 40? Passa a bola.
O que é, o que é. Todo mês tem, menos abril? A letra O.
O que é que quanto mais cresce, mais baixo fica? O rabo do cavalo
O que é o que é voa sem ter asas e chora sem ter olhos? A nuvem.
Qual é o país que cabe na geladeira? O peru.
O que é? O que é? Tem pernas, mas não anda. Tem braço, mas não abraça? A cadeira.
O que o menino fez pra não ir no oculista? Se mudou para Boa Vista.
O que são duas irmãs, uma no lado direito e outra no lado esquerdo, que escutam muito bem? As orelhas.
Qual é o céu que não possui estrelas? O céu da boca.
O que a foca mais gosta de fazer? Fo-Foca.
O que é, o que é, duas irmãs da mesma idade, mas com diferentes habilidades? As mãos.
O que é, o que é? Quanto mais aumenta, menos se vê? A escuridão.
Que tipo de barba tem um tubarão. Barba-tana.
O que é, o que é, quanto mais se perde, mais se tem? O sono.
O que é, o que é? Quebra quando se fala. O segredo.
Qual lugar mais certo do Brasil? Sertão.
O que é, o que é que aguenta arrancar o dente sem anestesia? O alho.
É um pássaro brasileiro e seu nome de trás para frente é igual? Arara.
Qual é o nome do médico que está sempre desligado? Off-talmologista.
O que é que vai e vem, sem sair do lugar? A porta.
O que é, o que é? Quando estamos em pé, ele está deitado. Mas quando estamos deitados, ele está em pé. O pé.
Qual o lugar mais velho do Brasil? Porto Velho.
Por que a loira jogou o computador no mar? Porque ela queria navegar na internet.
Quem escuta tudo mas não fala pra ninguém? As orelhas.
Como se faz para evitar filhos durante uma relação sexual? Feche a porta do quarto.
O que é que os canibais chamam aos náufragos? Delícias do mar!
O que é que um pedófilo diz quando chega ao Céu? Onde é que está o menino Jesus? 
Quantos sobreviventes de um holocausto nuclear são precisos para mudar uma lâmpada? Nenhum. Pessoas que brilham no escuro não precisam de lâmpadas!
Sabem porque é que o leproso foi apanhado em excesso de velocidade? Não conseguia tirar o pé do acelerador!
Qual é a cor preferida das tomadas? – O rosa choque.
O que fazem os triângulos quando estão cansados? – Eles sin-cos-tan.
Que nome se dá a um cão mágico? – Labracadabrador.
Que nome se dá a um divórcio de bananas? – Banana-split.
Qual é o cúmulo do esquecimento? – Ficar a dormir de olhos abertos.
Como é que se apanha um coelho? – Imita-se o som da cenoura.
Qual é o cúmulo da estupidez? – Dois carecas a lutar por um pente.
O que são 4 pontos pretos no chão? – Fourmigas.
Porque é que os elefantes não pegam fogo? – Porque já são cinza.
Qual é o cúmulo da rapidez? – “És virgem, não eras? ”
O que diz uma banana suicida? – Macacos me mordam!
Como é que se chama um cão sem patas? – Não se chama. Vai-se buscar.
Porque é que o livro de matemática se suicidou? – Tinha muitos problemas.
Qual é o filme mais pornográfico de sempre? – O Titanic. Foderam-se todos.
O que diz o fósforo para a caixa? – Quando me roço em ti, perco a cabeça.
Qual é o código de multibanco dos anões? – 0000.
Porque é que a mulher do Einstein usa bikini? – Porque tem um bom físico.
Porque é que os surfistas comem a comida fria? – Porque detestam micro-ondas.
O que é que o Robin diz quando fuma uma ganza? – Esta batman…
Que nome se dá a um hipopótamo a dançar em cima duma tartaruga? – Hip hop tuga.
Porque é que os elefantes não praticam boxe? – Porque têm medo de levar na tromba.
Como é que se chama o Bob o Construtor desempregado? – Bob.
Qual é o desporto preferido da Pink? – O pink pong.
Qual é o desporto preferido das guitarras? – A escalada, porque tem cordas.
O que é que acontece quando o Frodo morre? – Passam-lhe uma certidão de Hobbit.
Como é que o Simba perdeu a a virgindade? – Foi lá o Timon, e pumba!
Porque é que o Cristiano Ronaldo não consegue jogar FIFA 15? – Porque mete sempre os Pes pelas mãos.
Sabes a história do iogurte? Não. É natural!
Qual é o cúmulo da avareza? Espreitar por cima dos óculos para não gastar as lentes.
Qual é o cúmulo do jardineiro? Ter uma filha chamada Rosa e o namorado deixá-la plantada.
Qual é o cúmulo da rebeldia? Morar sozinho e fugir de casa.
Qual é o cúmulo do arrepio? Escorregar nu por um corrimão revestido de lâminas e cair numa banheira de álcool.
Qual é o cúmulo da vadiagem ? A morte bater à porta e o indivíduo não estar em casa.
Qual é o cúmulo da força? Dobrar uma esquina.
Qual é o cúmulo da ventania? Um vento tão forte, tão forte até espalha a luz de uma lanterna.
Qual é o cúmulo da tecnologia? O período descer de elevador.
Qual é o cúmulo da magreza? Andar à chuva e não se molhar.
Qual é o cúmulo do aspirador? Ser alérgico ao pó.
Qual é o cúmulo da estupidez? Ir à loja devolver o cachecol porque está demasiado apertado.
Qual é o cúmulo da chuva? O cumulus nimbus.
Qual é o cúmulo da tempestade? Em vez de caírem raios caírem diâmetros!
Qual é o cúmulo da agonia? Um maneta agarrado a uma árvore, quase a cair de um precipício, com comichão nos tomates!
Qual é o cúmulo da estupidez? Ir a uma loja de antiguidades e perguntar o que há de novo.
Qual é o cúmulo da magreza? Deitar-se numa agulha e cobrir-se com a linha.
Quantos sobreviventes de um holocausto nuclear são precisos para mudar uma lâmpada? Nenhum. Pessoas que brilham no escuro não precisam de lâmpadas!
Quantos baixistas são necessários para trocar uma lâmpada? Um, mas primeiro o guitarrista tem que mostrar como se faz.
Quantos ganzados são precisos para mudar uma lâmpada? Cinco, Um segura a lâmpada e os outros quatro começam a fumar até a sala começar a andar à roda.
Quantos turistas japoneses são precisos para mudar uma lâmpada? Cinco. Um para a mudar e quatro para fotografar.
Quantos políticos são necessários para mudar uma lâmpada? Dois. Um para assegurar a população de que todos os esforços estão a ser feitos e outro para encaixar a lâmpada na torneira.
Quantos homens são precisos para trocar uma lâmpada? Só um, e qualquer um. Homens são capazes de meter qualquer coisa em qualquer lugar.
Quantos gorilas são precisos para mudar uma lâmpada? Só um... São precisas é muitas lâmpadas...
Quantos informáticos são precisos para mudar uma lâmpada? A lâmpada funcionava no ambiente de testes, por isso o problema deve estar no interruptor.
Quantos mestres Zen são precisos para mudar uma lâmpada? Dois. Um para a mudar, e um para não a mudar.
Quantos instrutores de aeróbica são necessários para mudar uma lâmpada? Um, dois, três, quatro!
Quantos advogados são precisos para mudar uma lâmpada? Depende. Quantos é que pode pagar? 
Quantos filósofos são necessários para mudar uma lâmpada? É uma pergunta interessante, não é? 
Quantos militares são precisos para mudar uma lâmpada? Cinco. Um general para mandar um coronel mandar o capitão mandar o sargento mandar o soldado trocar a lâmpada.
Quantos realizadores de cinema são necessários para mudar uma lâmpada? Só um, mas ele vai querer fazê-lo em 32 minutos com algumas das passagens em câmara lenta, e quando a lâmpada estiver mudada vai haver muita gente a dizer que a última mudança de lâmpada dele foi muito melhor.
Quantos matemáticos são precisos para mudar uma lâmpada? É deixado como exercício para o leitor.
Quantos técnicos de som são precisos para mudar uma lâmpada? Um, dois. Um, dois.
Quantos Heisenbergs são precisos para mudar uma lâmpada? A partir do momento que sabes quantos são, deixas de saber onde está o casquilho.
Quantos precisos disléxicos mudar são para uma lâmpada? 
Quantos evolucionistas são precisos para mudar uma lâmpada? Só um. Demora é uns milhões de anos...
Quantos músicos de punk rock são precisos para trocar uma lâmpada? Dois. Um para trocá-la e o outro para partir a lâmpada velha na testa.
Quantos peixinhos dourados são necessários para mudar uma lâmpada? Lâmpada? Qual lâmpada? 
Quantos filósofos são necessários para mudar uma lâmpada? Define "lâmpada".
Quantos elefantes são precisos para mudar uma lâmpada? Os elefantes não sabem mudar lâmpadas!
Quantos pintores surrealistas são precisos para mudar uma lâmpada? Um peixe e duas girafas.
O que é um autocarro com 10 advogados a cair de um precipício abaixo? Um desperdício! Num autocarro cabem bem mais advogados!
Qual é a diferença entre um advogado bom e um advogado muito bom? O advogado bom conhece a lei; o advogado muito bom conhece o juiz.
Qual é a única mulher que nunca deu uma cabeçada? A Ivete Sengalo!
O que faz uma loira de joelhos num supermercado? Está à procura dos preços baixos...
O que é um hipopótamo a dançar em cima de uma tartaruga? Um hip hop tuga.
Qual é o passatempo preferido de um mexicano de 12 anos? Bater à piñata.
Porque é que as loiras encostam a calculadora à testa durante o exame de matemática? Para fazerem as contas de cabeça.
Que nome se dá a um cão preto ao lado de um cão branco? Cão-traste.
Porque é que os bombeiros não andam? Porque sócorrem.
Porque é que pombo não bate nos outros? Porque tem pena.
Sabes qual é a fruta favorita do namorado da Mara? Maracujá.
Sabes o que é que a vaca faz para se divertir? Ouve muuuu-sica.
Qual é o cúmulo da rebeldia? Morar sozinho e fugir de casa.
Porque é que a loira fala ao telefone deitada? Para não cair a ligação.
Qual é a tecla preferida dos astronautas? O espaço.
Porque é que um maluco põe o jornal no frigorífico? Para ter notícias frescas.
Porque é que o canguru entrou para a universidade? Porque tinha bolsa.
O que é que os Xutos e Pontapés e um micro-ondas têm em comum? Tim!
Qual é a cantora que partilha mais músicas? A Cher.
Qual é o cúmulo da obesidade? Um gordo pedir um fino.
Porque é que a vaca foi ao espaço? Para ir ter com o vácuo.
O que é que um daltónico gostava de ter? Uma amiga colorida.
O que é que uma rata faz com uma metralhadora? RATATATATATATATA.
Qual é o contrário de rissol? Choralua.
O que é uma "Nabalha"? É um instrumento para descascar nabos.
O que é que o Quim Barreiros foi fazer ao aeroporto? O Check Quim.
Que nome se dá à claque da Pescanova? Ultra congelados.
Que produto usa a Madonna no cabelo? Laca virgin.
Porque é que o corcunda de Notre Dame não costuma falar com ninguém? Porque ele é Quasimudo.
Que nome se dá a uma mulher que sabe sempre onde está o marido? Viúva.
Porque é que o Power Point está feliz? Porque teve um diapositivo.
O que é que diz uma uva verde a uma roxa? Respira!
Qual é o animal mais feliz? É o porco. Mesmo depois de morto, está de bacon a vida.
Qual é a oração mais fofinha do Papa Francisco? É a Xicoração.
Porque é que o motociclista chegou atrasado ao trabalho? Porque saiu de casa motard.
Porque é que os diabéticos apanham muitas multas? Porque conduzem com o pé pesado.
Qual é a sobremesa preferida dos canibais? Pudim fulano.
Que nome se dá à diarreia de um vegan? Rebento de soja.
O que acontece quando metes um tomate no micro-ondas? Entalas o outro.
A que velocidade correm as vacas? Acém.
Que tipo de vinho bebe um dinossauro? Vinho branco, porque é um animal ex-tinto.
O que diz a mãe bombista quando vai por o filho à escola? Lá vai o meu rebento.
Qual é o prato preferido da Xana? Toc Toc.
Como é que as freiras secam a roupa? Convento.
Como é que se chama uma empregada doméstica chinesa? Lee-xívia.
Que nome se dá a uma bomba que ainda não explodiu? Plosão.
Qual é a doença que os cegos nunca apanham? Conjunti vi-te.
O que é os turcos usam para fazer o chá? Istan bule.
Qual é o cantor preferido dos gelados? Adam Lamber-t.
Em que parte da cidade há mais restaurantes italianos? No espar-gueto.
Quantos alemães são precisos para mudar uma lâmpada? Um, porque eles são eficientes e não gostam de piadas.
O que é um exfoliante? É um fulano que já não vai mais a festas.
Qual é o carro favorito das pitas? É o Fiat, tipo.
Porque é que o dinossauro atravessou a estrada? Porque na altura ainda não existiam galinhas.
Como envergonhas um arqueólogo? Dás-lhe um tampão e perguntas de que período data.
O que diz um cego quando entra numa peixaria? Bom dia, meninas.
Que barulho faz um relógio feito no México? Tic Taco.
Porque é que na Polónia ninguém se perde? Porque lá há muitas polacas.
Porque é que as loiras tomam banho de porta aberta? É para ninguém espreitar pela fechadura.
Como é que se diz "sexo" em árabe? Al-coitão.
Qual é a diferença entre o amante e o marido? É uma diferença do dia para a noite.
Qual é a marca de computadores que canta melhor? A Dell.
O que é um rodapé? É um homem que costumava ter carro mas que agora roda a pé.
Qual é o peixe mais prestigiado do Reino Unido? É o Sir Dinha.
Onde é que os eletrões moram? Na eletri-cidade.
De onde vem a lã virgem? Das ovelhas feias.
Porque é que os alentejanos não gostam de caracóis? Porque são animais muito irrequietos.
Porque é que o exame de Neurologia é o mais fácil? Porque a matéria está toda na cabeça.
Qual é a cantora preferida dos cirurgiões? É a Anestesia.
Qual era o atum mais vendido da Jugoslávia? Era a consérvia.
Quando é que os americanos comeram carne pela primeira vez? Quando chegou lá o Cristóvão Co-lombo.
Porque é que o peixe congelado é mais caro que o peixe fresco? Porque o congelado já inclui sobremesa.
Que nome se dá a um português viciado em batatas? Tuberco-luso.
Que nome se dá a uma freira no casino? Católica Apostólica.
Qual é a banda desenhada mais popular na Rússia? Putintin.
Qual é o jogo preferido das vesículas? O biliar.
O que é um ponto dourado no ar? Uma mosca com um dente de ouro.
Porque é que as piadas nunca assistem na sueca? Porque estão secas.
Um domador de ursos foi despedido. Qual é o filme? O ex-ursista.
É boa ideia comprar um relógio em forma de peixe? Não, é uma perca de tempo.
O que é que acontece quando o Chuck Norris atravessa a rua? Os carros olham para a esquerda e para a direita.
Que nome se dá à fobia de serras elétricas? Bom senso.
Qual é o estilo de música preferido dos camelos? Bossa nova.
Como se faz cócegas a um rico? Gucci Gucci Gucci!
Como é que a mulher do Vasco da Gama o cumprimenta? Com um beijo no astro-lábio.
Porque é que o papel higiénico atravessou a estrada? Não conseguiu, ficou preso numa racha.
O que diz uma banana suicida? Macacos me mordam.
Qual é o carro preferido dos mitras? É o Renault La Guna.
Qual é o cúmulo da preguiça? Casar com uma mulher grávida de outro.
Porque é que o 2 e o 3 não podem casar? Porque são números primos.
O que são calorias? São pequenos seres extremamente saborosos que passam a noite a costurar e a apertar a nossa roupa.
Qual é a língua mais falada nas prisões portuguesas? É o português corrente.
Para que serve o cavaquinho? Para os presos poderem tocar um instrumento de algemas.
O que é que os carteiros fazem nos tempos livres? Jogam às cartas.
O que é um anão hiperativo para um vampiro? Uma barrita energética.
O que é que as freiras comem ao pequeno almoço? Papa.
Qual é a sobremesa que nunca sai direita? É a torta.
Que nome se dá a uma mulher que tem a mania que é esperta? Eugénia.
Qual é a temperatura de um leão morto? 360º. Porque ele é uma ex-fera.
Que nome se dá a uma loira com meio cérebro? Sortuda.
Porque é que a Branca de Neve desmaiou ao comer a maçã? Apanhou sidra.
Quantos cirurgiões plásticos são precisos para mudar uma lâmpada? Um, mas a lâmpada tem de pagar a operação primeiro.
Porque é que os fotões não fazem pizza? Porque não têm massa.
O que diz um ouriço quando entra na casa de banho? Cacheiro.
Porque é que as moedas não podem ter relações? Porque são cunhadas.
O que é uma fofoca? É um mamamífero.
Porque é que as loiras têm dois chuveiros? Um é para a água quente, o outro é para a água oxigenada.
Qual é o melhor chá para a calvície? É o chá-péu.
Qual é a sobremesa mais popular na Rússia? É o Putin flan.
O que são dois pontos pretos vistos ao microscópio? Uma blacktéria e um pretozoário.
Qual é o carro que as ervilhas conduzem? Volks-vagem.
Qual é a diferença entre o casamento e a prisão? É que na prisão se pode jogar futebol aos domingos.
Porque é que as loiras gostam dos BMW? Porque é o único carro que conseguem soletrar.
Qual é a palavra que nunca diz a verdade? Somente.
O que é um ponto amarelo num Ferrari? É um milhonário.
O que é um quartzo? É um aposentzo de um apartamentzo.
Porque é que no dia dos namorados as lojas vendem mais que no dia da mãe? Porque mãe só há uma.
O que é uma externa? É uma pessoa que já não é tão meiga como dantes.
Qual é o jogo preferido das batatas fritas? É o Monop-óleo.
Que nome se dá a uma ferramenta perdida? Foice.
Qual é a parte do corpo mais leve? É o sóvácuo.
Porque é que as pessoas honestas têm dificuldade em tirar a carta? Porque não gostam de tirar o que quer que seja a ninguém.
Quais são os peixes que não andam de elevador? As pescadas.
Para onde é que os homens-bomba vão antes de morrer? Para todos os lados.
Porque é que os fantasmas não vão ao teatro? Porque é ao vivo.
O que é que a tinta faz nos dias de chuva? Fica no choco.
O que é um byfe? São oito bifes.
Qual é o super herói favorito dos gordos? É o Supermercado.
Porque é que o panado se divorciou? Porque a mulher não servia panada.
O que faz uma hortaliça surda? Finge couve.
Como é que sabemos que o Salazar tomava viagra? Porque manteve a dita-dura durante muitos anos.
Porque é que o Jesus carregou a cruz sozinho? Porque não queria pedir a Judas.
O que se chama a um cão que vai à missa? Cachorro Crente.
Dois iogurtes são atropelados a passar a estrada, qual deles sobrevive? O Longa vida.
O que acontece a uma manteiga quando entra numa discoteca? É barrada.
Porque é que alguns bolos não podem telefonar? Porque não têm cobertura.
Qual é a diferença entre um burro e um palhaço? O burro gosta de palha crua e o palhaço gosta de palhaçada.
O que é que um tomate diz para o outro? Tomatas-me.
Para onde vão os dentistas quando morrem? Para o céu da boca.
Onde é a maior discoteca do mundo? É na Siria, porque está sempre a bombar.
Onde é que as cobras almoçam? No snakebar.
O que fazem duas cenouras a discutir? Poluição cenoura.
Qual é o santo padroeiro dos gordos? São duíche.
Qual é a posição preferida dos minerais? De quartzo.
Como é que se chama um cão sem patas? Não se chama, vai-se buscar.
Porque é que as pombas não matam os outros animais? Porque têm pena.
O que é que brilha mais num preto ? As algemas.
Qual a diferença entre um padre e um tenista? As bolas com que o tenista brinca têm pelinhos.
O que faz um leproso no banho? Nestum.
Qual é a parte mais dura de um vegetal? A cadeira de rodas.
Porque é que a Anne Frank não acabou o diário? Problemas de concentração.
Porque é que o Hitler se suicidou? Porque viu a conta do gás.
Que animal tem mais de três olhos, mas menos de quatro? O Pi-olho.
Que nome se dá a uma pinta preta numa calha? É um calhamblack.
Qual é o título de uma notícia em que uma baleia mata outra a tiro? Baleia baleia baleia.
Porque é que os comunistas odeiam conduzir? Porque têm de dar prioridade á direita.
Porque é que o peixe congelado é mais caro que o peixe fresco? Porque o peixe congelado inclui a sobremesa.
A água foi presa, sabes porquê? Matou a sede.
Onde é que vivem os electrões? Na electricidade.
Porque é que o pescador alentejano bateu na rocha? Navio.
Porque é que o drogado foi ao médico? Porque tinha um carocho no pescoço.
Qual é a banda preferida dos desempregados? LinkedIn Park.
Onde é que os anões se embebedam? No mini bar.
O que é que acontece quando o Aladino esfrega a lamparina mágica debaixo de água? Aparece o hidrogénio.
Qual é o único sítio do mundo onde não te podes sentar? No teu colo.
Qual é o fenómeno meteorológico mais natalício? É a rabanada de vento.
O que é que acontece quando o Frodo morre? Passam-lhe uma certidão de Hobbit.
O que se diz quando tem dores de estômago? Estomâgoado.
Porque é que os polícias não gostam de sabão? Porque preferem deter gente.
Qual é a língua menos falada no mundo? Língua Gestual.
Como se chama a viúva do falecido presidente de Moçambique, Samora Machel? Graça Machel.
Como se fara desaparecer o "Japan Premium"? cancelando as dívidas por crédito malparado que os bancos japoneses acumularam.
Quando decorreu o 48º festival de Avignon? de 8 de Julho a 2 de Agosto.
Quantos anos tem Inês de Medeiros? 26.
Em que ano ocorreu o furacão Andrew? 1992.
Onde é o Vale dos Reis? em Tebas.
Como morreu Jimi Hendrix? Heroína.
Quem decidiu criar a bolsa "Luis Donaldo Colosio"? Diana Laura Riojas.
Como se determina a proporção de deutério característica de cada vinho? com a ressonância magnética nuclear isotópica (RMN).
Que foi montado em Seibertenrod em Vogelsberg? o maior parque de energia eólica do Hesse.
Qual a área da Selva Lacandona? 1.836.611 hectares.
Quem conseguiu roubar 20.000 números penetrando nos computadores da companhia nova-iorquina Netcom? o super-hacker americano Kevin Mitnick.
Como se garante a cobrança de sanções? pelo sistema de notificação de multas através de edictos.
Como se chama a rainha dos Países-Baixos? Beatriz.
Qual a nacionalidade do Mitubishi Bank? Jodieaponesa.
Em que ano foram os Jogos Olímpicos de Barcelona? 1992.
Quem realizou o filme espanhol "Os piores anos da nossa vida"? Emilio Martínez Lázaro.
Quando ocorreu o ataque bombista ao World Trade Center? há dois anos.
Quando nasceu Alberto Giacometti? 1901.
Em que ano se tornou o Papa João Paulo II o Sumo Pontífice? 1978.
Refira uma cidade finlandesa. Tampere.
O que é o BMFT? Ministério Federal para a Investigação e Tecnologia.
De que são feitos os cabos de fibra óptica? finas camadas de vidro.
A que partido pertence Duarte Lima? PSD.
Quem é o ministro-presidente bávaro? Edmund Stoiber.
Como se chama o interior de um barco? bojo.
Quem realizou o filme "Lisbon Story"? Wim Wenders.
Que quantia exige o FC Sevilha de Diego Maradona? 8 milhões de francos.
Quando é que a IBM lançou o primeiro PC? 1981.
Quem é o Presidente da Câmara de Lamego? Rui Valadares.
De que são feitos os implantes mamários? gel de silicone.
Em que idade termina a escolaridade obrigatória em Itália? 14 anos.
De que país é Cabul a capital? Afeganistão.
Quantas pessoas trabalham no CERN? cerca de 9000 físicos, cientistas e funcionários administrativos.
Quando foi morto Babacar Seye? 15 de Maio de 1993.
Qual a localização de Tipaza? 60 quilómetros a oeste de Argel.
Que complexo desportivo foi inaugurado em Buenos Aires em Dezembro de 1993? o estádio "Novo Gasómetro".
Em que área aumentou a HP o seu volume de negócios em 1994? a mais recente geração de impressoras a laser.
Quem foi derrotado por Andrei Medveded na final do Torneio de Monte-Carlo? Sergi Bruguera.
Quem foi o último rei da Roménia? Miguel da Roménia.
Que língua se fala na Alemanha? Alemão.
Quem é Christoph Ransmayr? escritor da Alta Áustria.
Que empresa tem a sua sede em Armonk? IBM.
Qual o endereço da Livraria Barata? Av. de Roma, 11.
Qual o nome próprio do financeiro Soros? George.
Que significa a sigla EAU? Emirados Árabes Unidos.
Diga o nome de um vulcão japonês. Hosho.
Onde fica o arquipélago de Svalbard? na Noruega.
Quem é Andy Warhol? Artista.
Quantos habitantes conta a África do Sul? 40 milhões.
Quem é Montxo Armendariz? cineasta espanhol.
Em que ano nasceu Nelson Mandela? 1918.
Como se chamava o ferry que naufragou na Suécia em 1994? Estonia.
Como se chama a companhia discográfica de Michael Jackson? ATV Music.
Que afectou o "efeito tequilha"? as economias da América Latina.
Quando foram os cannabis despenalizados na Alemanha? 28 de Abril.
Em que dia se celebra a descoberta da América? a 12 de Outubro.
O que é o PC do B? Partido Comunista do Brasil.
Qual o acrónimo da Amnistia Internacional? AI.
Qual a alcunha de Ho Chi Minh? Tio Ho.
O que é a UNICEF? Fundo das Nações Unidas para a Infância.
O que é o IFOP? Instituto Financeiro para a Orientação da Pesca.
Mencione um factor de risco para as doenças cardio-vasculares. hipertensão.
Como se chama a rainha da Dinamarca? Margarida.
Como se chama o ministro do Interior senegalês? Djibo Ka.
Onde fica o La Scala? Milão.
Que significa a abreviatura AWACS nos aviões AWACS? Airborne Warning and Control System.
O que é que o Barão Marcel Bich inventou? a esferográfica Bic.
Quantos anos de prisão cumpriu Nelson Mandela? 27.
Onde é a sede da Lindt & Sprüngli? Kilchberg.
Onde está preso Hugo Lacour? em Saarbrücken.
Quantas pessoas morreram nas inundações na Holanda e na Alemanha em 1995? cerca de trinta.
Que país exporta arroz? Estados Unidos.
Quando foi a independência de Cabo Verde? 5 de Julho de 1975.
Quando foi a Guerra do Chaco? em 1932.
Quando se demitiu Nixon? a 9 de Agosto de 1974.
De que canal é apresentadora Arabella Kiesbauer? Pro 7.
Qual é o primeiro nome de Hitler? Adolf.
Quando teve lugar a primeira volta das eleições legislativas na Hungria em 1994? 8 de Maio.
Que dia corresponde ao início do século XXI? 1 de Janeiro de 2001.
Em que ano foi atribuído o prémio Nobel a Thomas Mann? 1929.
Quem cometeu o atentado no metro de Tóquio? Aum.
Quando aderiu a Áustria a Schengen? 28 de Abril.
Quem escreveu "A bicicleta de Leonardo"? Paco Ignacio Taibo II.
De que é extraído o ácido salicílico? casca de salgueiro.
De que grupo musical fazia parte Michael Jackson quando era criança? Jackson Five.
Que prémio partilharam Yasser Arafat, Shimon Peres e Yitzhak Rabin? o Prémio Nobel da Paz de 1994.
Quem impôs o embargo contra o Iraque? o Conselho de Segurança da ONU.
O que é o INCB? International Narcotics Control Board.
Como é transmitido o vírus Ebola? por contacto.
Que pode causar o cancro do pulmão? Fumos dos escapes dos automóveis.
Onde ocorre o El Niño? no Pacífico.
Onde é que nasceu Álvaro Cunhal? Coimbra.
Como se chama o presidente do Burundi? Sylvestre Ntibantunganya.
De quem tiraram o nome os zapatistas? Emiliano Zapata.
Quem foi eleito presidente do Conselho Geral da Guiana? Stéphan Phinera.
Qual a superfície da República da Chechénia? 13.000 quilómetros quadrados.
Em que ano foi assassinado o presidente chileno Salvador Allende? 1973.
Quando será inaugurado o museu Guggenheim em Bilbau? 1997.
Onde nasceu Aleksandr Vassilievich Korjakov? em Moscovo.
Quem é Jorma Ollila? presidente da Nokia.
Quantos bávaros são católicos? cerca de 90%.
Quem era o presidente da Coreia do Norte antes de 1994? Kim Il Sung.
Cite uma unidade de radioactividade. curie.
Onde fica Hyde Park? nos Estados Unidos.
Qual foi o arquitecto do novo aeroporto da cidade japonesa de Osaca? Renzo Piano.
Que parte do organismo é atacada pelo vírus Ebola? pele.
Quem foi Rosa Chacel? escritora de Valhadolid.
Onde é Caltanissetta? na Sicília.
Quem é Marvin Minsky? pioneiro da Inteligência Artificial.
Quem realizou "Canción de Cuna"? Jose Luis Garci.
Com que idade é que Michael Jackson começou a cantar no grupo "Jackson Five"? Aos três anos.
Que categoria profissional está mais em risco de cancro do pulmão? químicos.
Que moeda se usa na Alemanha? Marco.
Que fabricante de móveis gere um museu em Weil am Rhein? Vitra.
Como se chama a montanha mais alta do Japão? Fujiyama.
Que equipa venceu a liga de futebol espanhola na época 1994-1995? o Real Madrid.
Onde se realizou a Conferência Mundial da Mulher? em Pequim.
Onde fica Indiana? nos Estados Unidos.
Que valor se programou no âmbito do IFOP no período 1994-1995 para a renovação da frota espanhola? cerca de 1,1 biliões de ecus.
Quantos desaparecidos provocou o furacão "Angela" nas Filipinas? 190.
O que é a Vigor? empresa de lacticínios.
Quem é o ministro das finanças russo? Boris Fiodorov.
Quantos analfabetos há no mundo? 905 milhões.
Como se chama o único diário independente da Jugoslávia? Borba.
Quem é o presidente da UNICE? Francois Perigot.
Em que ano rebentou a Intifada? 1987.
Quando foi fundada a companhia Netscape Communications? em 1994.
Que forma de governo tem a França? república.
Que empresas energéticas se fundiram durante 1995? Maxus e Yacimientos Petrolíferos Fiscales.
Onde teve lugar a Conferência Mundial do Clima de 1995? Berlim.
Como se defendeu Vladimir Zhirinovsky contra manifestantes em Estrasburgo? atirando plantas e terra.
Quem venceu as eleições legislativas húngaras? Gyula Horn.
Qual a distância de Braga a Guimarães? 18 quilómetros.
Onde nasceu Nelson Mandela? Transkei.
Quem é o ministro da Economia alemão? G. Rexrodt.
Onde é a sede do Instituto Monetário Europeu? Francoforte.
Quem é o maior operador de telemóveis do mundo? Telecom Italia.
Qual o título do filme de Stephen Frears com Glenn Close, John Malkovich e Michelle Pfeiffer? Ligações perigosas.
Quantos habitantes tem Bombaim? mais de 12 milhões.
O que é a Goldman Sachs? casa de corretagem de nomeada.
Em que cidade se encontra a prisão de San Vittore? Milão.
Quem escreveu "Ulisses"? James Joyce.
Onde se situa o CERN? Genebra.
Onde decorreu o Salão Internacional da Aeronáutica? Farnborough.
Quem é Ruben Acosta? Presidente do México.
A que partido pertencia Hitler? Partido nazi.
Quantos assinantes tem a MSN? 600000.
Quem é Arlequim? Uma personagem da "commedia dell'arte" italiana.
Quando obteve a Letónia a independência? 1991.
Qual é a moeda iraquiana? dinar.
O que é a AIEA? Agência Internacional de Energia Atómica.
Quem é o secretário-geral da secção alemã da Amnistia Internacional? Volkmar Deile.
Onde se entregam os Óscares? no Shrine Auditorium de Los Angeles.
Qual a língua oficial da República do Iémene? árabe.
Quem é Alberto Fujimori? presidente do Peru.
Quem descobriu o vírus da sida? Luc Montagnier.
O que é o CERN? o Laboratório Europeu de Física de Partículas.
Quem é Arabella Kiesbauer? apresentadora da televisão privada alemã "Pro 7".
Em que ano teve lugar a guerra do Yom Kippur? 1973.
O que é a MTV? canal televisivo de música.
A que pena foi condenado Pietro Pacciani pelos crimes do monstro de Florença? Prisão perpétua.
Quantos crimes são atribuídos ao Monstro de Florença? Oito homicídios duplos.
O que é a FDA? Food and Drug Administration.
Onde é o aeroporto de Heathrow? Londres.
Qual o aumento da população mundial por ano? 94 milhões.
Quem é Shoko Asahara? líder da seita japonesa da Verdade Suprema.
Quem descobriu a radioactividade Henri Becquerel.
Que escritor foi o último marido de Marilyn Monroe? Arthur Miller.
Que organização luta pela libertação do Tamil Eelam? LTTE.
Que comissão internacional condenou pela primeira vez formalmente o anti-semitismo e a xenofobia? a Comissão dos Direitos Humanos da ONU.
Qual a abreviatura do Exército Popular de Libertação do Sudão? SPLA.
Quem é Götz Friedrich? director artistico da Deutsche Oper de Berlim.
Que instituição constituiram o Brasil, Portugal, Angola, Moçambique, São Tomé e Príncipe, a Guiné-Bissau e Cabo Verde em Brasília? a Comunidade dos Países de Língua Portuguesa.
Que produz a empresa Victorinox? canivetes.
Em que embateu o Titanic? num iceberg.
Quando tiveram lugar as eleições europeias de 1994? 12 de Junho.
Onde é a sede do CERN? em Genebra.
De que partido político é dirigente Ian Paisley? Partido Democrático Unionista.
Diga o nome de um jornal francês. Le Monde.
Onde teve lugar a Conferência Internacional sobre a População e Desenvolvimento? no Cairo.
Qual o monte mais alto do mundo? Evereste.
O que significa "Forza Italia"? Força, Itália!.
Onde é a sede da AIEA? em Viena.
Que líquido é inodoro e insípido? a água.
Quem é o embaixador de Portugal em França? José Maria Shearman de Macedo.
A quanto se eleva a população dos EUA? 261.638.000 habitantes.
Quem é o director dos arquivos municipais de Butzbach? Dieter Wolf.
Quem é Christo? artista de origem húngara.
Onde fica a Praça Vermelha? Moscovo.
Onde são produzidas as barras de chocolate "Milka"? na Alemanha.
Quem é o imã da mesquita de Lisboa? xeque Munir.
Que partido venceu as primeira eleições multiraciais na África do Sul? o Congresso Nacional Africano (ANC).
Para que é usado o anidrido acético? para transformar ópio em heroína.
Quem ganhou o Prémio Nobel da Literatura em 1994? Kenzaburo Oe.
Qual o estado mais setentrional dos EUA? Alasca.
Quem é Franz Schönhuber? líder do Partido Republicano de extrema-direita.
Quando foi aprovada a Declaração Universal dos Direitos do Homem? 1948.
Qual é a moeda do México? peso.
Quando morreu Lenine? 21 de Janeiro de 1924.
Em que ano é que o "War Powers Act" foi aprovado pelo Congresso americano? 1973.
O que é a Mossad? Serviço secreto israelita.
O que embrulhou o artista Christo? uma ponte parisiense.
Como se chama o líder dos cipriotas turcos? Rauf Denktash.
Mencione um cetáceo. baleia.
Onde fica Luxor? Alto Egipto.
Quanto custará o Internet Explorer da Microsoft? nada.
Quem é o líder do KwaZulu? Mangosutho Buthelezi.
Qual o maior satélite de Júpiter? Ganimedes.
Qual o valor do Prémio Artístico de Darmstadt? 10.000 marcos alemães.
O que é o GIA? Grupo Islâmico Armado.
Onde é Izhevsk? 960 quilómetros a leste de Moscovo.
Em que género musical se distingue Michael Jackson? Música "pop".
Quem venceu o IV Torneio Internacional de Xadrez "Cidade de Pamplona"? Jordi Magem.
A que se deveu o "efeito tequilha"? à crise financeira mexicana.
Em que dia se comemora a independência do Brasil? 7 de Setembro.
Quantos intervalos comerciais num filme são permitidos actualmente pela CEE? Quatro.
Quem é Guilherme da Fonseca? juiz do Tribunal Constitucional.
Quem foi o primeiro presidente dos Estados Unidos? George Washington.
Onde se realiza o Motorshow? Bolonha.
Que empresa será fundada conjuntamente pela Mercedes e pela SMH? MCC Micro Compact Car.
Qual é a nacionalidade de Yordan Letchkov? búlgaro.
Onde é o CERN? Genebra.
Onde desagua o rio Cubango? deserto do Kalahari.
Qual o símbolo de liderança da Volta a Itália? camisola rosa.
Em que equipa de básquete joga Shaquille O'Neill? Orlando Magic.
Quem é o fundador da Motown? Berry Gordy.
Quantas pessoas morrem devido a minas anti-pessoal anualmente? 10,000.
Onde é a sede da Harman International Industries, Inc? Washington D.C..
Onde fica Halifax? Canadá.
Que país tem uma província chamada Antioquia? Colômbia.
Quem foi o chefe do 12º governo de Israel? Shimon Peres.
De que nacionalidade eram os dois petroleiros que causaram a catástrofe ecológica junto a Trinidade e Tobago em 1979? liberiana.
O que é a ALDI? uma cadeia de supermercados.
Sobre que continente está o buraco do ozono? o continente americano.
Onde se realiza o Concurso Chopin? Varsóvia.
Quantos budistas há em Espanha? Entre 5.000 e 6.000.
A que velocidade viaja a luz? 300 mil quilómetros por segundo.
Como actua a hormona do crescimento? envolve efeitos anabolizantes; aumenta a massa do corpo não-gorda e reduz o tecido adiposo.
Quem é Jean-Bertrand Aristide? O primeiro presidente do Haiti eleito democraticamente.
Qual é a cidade santa dos judeus? Jerusalém.
Que vende a Oracle? bases de dados.
Quem é o presidente da Comissão Europeia em 1995? Jacques Santer.
Que animal arrulha? pombo.
Qual a área da Baixa-Saxónia? 47.351 quilómetros quadrados.
Em que ano foi fundada a Greenpeace? 1971.
Qual era o objectivo da primeira acção realizada pela Greenpeace? Impedir as experiências nucleares americanas na ilha de Amchitka, nas Aleutas.
Em que cidade americana se encontra o Museu Warhol? Pittsburgh.
Quando é que os manchu invadiram a China? em 1644.
Que proporção do seu volume de negócios faz a HP na Europa? um terço do volume de negócios do grupo.
Quantos empregados tem o grupo Warburg? 4.472 pessoas.
Onde fica o Museu do Hermitage? em São Petersburgo.
Como se tornou o Brasil tetracampeão mundial de futebol? através da marcação de pontapés da marca de penalti.
Esmirna fica em que país? Turquia.
Em que dia calha o Ano Novo chinês? 10 de Fevereiro.
Quantos judeus existem no mundo? menos de 15 milhões.
O que está Frank Gerry a construir em Bilbau? uma filial do Guggenheim.
Diga um ingrediente base da cozinha japonesa. Tofu.
Qual a data de nascimento de Claude Lévi-Strauss? 28 de Novembro de 1908.
Que empresa foi acusada de usar trabalho infantil? Select.
Quantos golos marcou Eusébio na sua carreira? 731.
Que empresa tem uma refinaria em Leça da Palmeira? Petrogal.
O que é a NASA? agência espacial americana.
Quem é o realizador de "Nikita"? Luc Besson.
Em que dia foi apresentado o plano de reestruturação da Euro-Disney? segunda-feira, 14 de Março.
Quem é o presidente da Autoridade Nacional Palestiniana? Yasser Arafat.
Quem libertou a cidade de Saint-Mère-Église no Dia D? paraquedistas americanos.
Que instituição fundou Andrés Townsend Ezcurra o "Movimiento de Bases Hayistas".
Em que cidade fica o Museu Van Gogh? Amesterdão.
Como se chamavam os pilotos suicidas japoneses? kamikaze.
Que produz o grupo tecnológico Leica? de campo.
Quem foi o primeiro presidente dos Estados Unidos? George Washington.
Quem é Andrew Lack? director noticioso do gigante televisivo americano NBC.
Que presidente americano não se apresentou ao serviço militar? Clinton.
Quem é o Presidente da Câmara de Lisboa? Jorge Sampaio.
Há quantos anos funciona o Greenpeace? 25.
Como está o Papa? Mal.
O que eram os FTP? organização guerrilheira comunista.
Quando foi fundada a Studer Revox? 1948.
Quem é o presidente da UEFA? Lennart Johansson.
Que rio banha Dublin? Liffey.
Quem é o líder dos republicanos no Senado dos Estados Unidos? Bob Dole.
Qual o comprimento da Ponte do Freixo? 700 metros.
Quem interpreta o papel de James Bond no último filme da série 007? Pierce Brosnan.
Quantas guerras estão a decorrer no mundo? 70.
Quantas minas anti-pessoais há no mundo? cerca de 100 milhões.
Que país faz fronteira a norte com o Canadá? Estados Unidos.
Qual é a capital da Rússia? Moscovo.
Que banda contribuiu para a banda sonora do filme "O Ponto de Zabriskie"? Pink Floyd.
Onde aterrou o Airbus da Air France após a tomada de reféns em Argel? aeroporto de Marselha-Marignane.
De que escuderia é director Flavio Briatore? Benetton.
Quantos habitantes tem o Lesoto? 1,6 milhões.
Em que país fica East London? África do Sul.
Quando foi lançada a sonda espacial Ulisses? 1990.
Onde ocorreu uma catástrofe ecológica? Schweizerhalle, perto de Basileia.
Qual a melhor maneira de combater as alergias? administrar, em quantidades mínimas, as substâncias que causariam ao paciente reacções alérgicas.
Que cargo detinha Silvio Berlusconi primeiro-ministro italiano.
Quem recebeu o prémio Kafka da Literatura em 1995? Christoph Ransmayr.
Por que é coberta a Antárctida? Gelo.
De que companhia é Christian Blanc presidente? Air France.
Onde nasceu Nick Leeson? Watford.
Onde tem lugar a documenta? em Kassel.
Qual a população da Chechénia? 1,2 milhões de habitantes.
Quem é Arnold Ruutel? ex-Presidente do Soviete Supremo da Estónia Soviética.
Quantos guarda-costas foram mortos no atentado ao juiz Falcone? três.
Quantos empregados tinha o grupo HP no final de 1994? 98400.
Quando é que John Lennon foi assassinado? 1980.
Quem é a "diva dos pés descalços"? Cesária Évora.
Qual o primeiro nome do líder turco Atatürk? Kemal.
Quantas pessoas sobrem de obesidade nos Estados Unidos? 35 por cento das mulheres.
Qual o maior planeta do sistema solar? Júpiter.
Quem foi o último czar da Rússia? Nicolau II.
Quando foi preso Hugo Lacour? Novembro de 1993.
Quem era o pai de Lisa Marie Presley? Elvis.
Quem é o rei da Bulgária? Boris III.
A quem pertence a Saab Automobiles? ao grupo sueco AB Investor e ao grupo automóvel americano General Motors.
Quanto custou o Túnel da Mancha? 15 biliões de dólares.
Onde se situa Tianjin? norte da China.
Qual é a capital da Venezuela? Caracas.
Quem é o capitão do FC Porto? João Pinto.
Quem é Marvin Minsky? cientista na área da inteligência artificial.
Como se chama o filho do escritor e Prémio Nobel Thomas Mann? Golo Mann.
Quem foi o último governador de Timor Leste? Lemos Pires.
Quantas religiões monoteístas há no mundo? Três.
Quantos católicos há em África? 90 milhões.
Que realizador de cinema italiano foi premiado com um Óscar? Michelangelo Antonioni.
Nomeie uma pessoa acusada de pedofilia. Hans Hermann Groer.
Quando morreu Simão Bolívar? 17 de Dezembro de 1830.
Que nação é a principal fornecedora de armas a países do Terceiro Mundo? França.
Que grupo matou Aldo Moro? Brigadas Vermelhas.
Mencione um bonecreiro. Jim Henson.
Por que é causado o buraco do ozono? Óxidos de azoto.
Que firma vendeu a Studer Revox AG? Motor Columbus AG (MC).
Indique uma companhia de fast-food. A Huevo.
Quem é o administrador-delegado da Fiat? Cesare Romiti.
Quem é Rocha Vieira? governador de Macau.
Quantos submarinos tem a marinha portuguesa? três.
Qual a profissão de Danny Barker? guitarrista.
Como se chama a mulher do presidente peruano Alberto Fujimori? Susana Higuchi.
Como morreu Pasolini? assassinado.
Onde decorreu a sétima cimeira da Organização da Conferência Islâmica? Casablanca.
Cite uma razão para suicídios de adolescentes. resultados fracos nos exames.
Quem é Silvio Berlusconi? um magnata dos média conservador.
Quantos continentes há? cinco.
Quando entrou em vigor o tratado da NAFTA? a 1 de Janeiro de 1994.
Que vaivém americano levou pela primeira vez um astronauta russo a bordo? o Discovery.
Que contem o "Chester Beatty"? os Evangelhos e os Actos dos Apóstolos.
Com quem se casou Michael Jackson? Lisa Marie Presley.
Que produz a MCC? o automóvel Micro Compact Car.
De que é acusado Aldrich H. Ames? espiar para os russos.
Porque o nariz sangra ? Podemos sangrar do nariz por varias razões, uma delas pode ser o facto de inverno o nariz secar muito, pelo facto de uma pessoa coçar muito.
O que é a grafologia? A grafologia estuda o caráter do homem através da escrita ,estabelecendo uma intervenção entre os reflexos nervosos da pessoa, fixados na escrita e a sua personalidade.
Quai são as propriedades do agrião? O agrião é excelente para combater o ácido úrico e tem mesmo propriedades anticancerígenas.
Qual o remédio natural indicado para herpes labial? O herpes labial é muito aborrecido e causa lesões que demoram algum tempo a passar.
Porque se deve reciclar? A reciclagem é um dever de todos os cidadãos, pois ao mesmo tempo que protegemos a natureza, também aproveitamos produtos com valor e que acabariam desperdiçados.
Como fazer vinagre de ervas aromáticas? Para fazer vinagre com ervas aromáticas, pode utilizar a erva que mais gosta, como alecrim, tomilho, menta, manjericão ou outra e meta-as numa garrafa escura.
Porquê batizar? O batismo é importante para quem quer transmitir a fé ao  seu filho.
O que é a erva aromática angélica? A angélica é uma planta aromática que se dá bem em qualquer jardim, logo que tenha água suficiente, mas não encharcada.
Para que serve o chá de fiolho? O chá de fiolho, ou chá de funcho acalma as cólicas nos bebés, alivia gases e aumenta o leite materno na fase de amamentação.
O que significa sonhar com bebé? Sonhar com bebé, é um sonho quase sempre de alegria, pois quem não gosta de crianças? Depois, é ainda um sonho com um significado muito positivo, porque é sinal de sucesso e prosperidade.
Como conservar a mandioca ? Quando se compra a mandioca, muitas vezes não a utilizamos toda, ou queremos tê-la sempre à mão, mas ela não se conserva muito tempo ao ar livre e no frigorífico só aguenta uns dias.
O porquê do bacalhau no Natal No Natal, o bacalhau é rei e senhor das mesas portuguesas, um pouco por todo o país, mas essencialmente na zona norte.
Qual o significado do nome Cecília? Este nome indica pessoa criativa, inteligente, criativa e charmosa, com ar elegante e distinto.
Como limpar a placa de indução? Para limpar a placa de indução, existe um produto muito eficaz, que é o vinagre de álcool.
Como fazer pavlova de morangos ? Ingredientes   2 ovos 125 gr de açúcar 1 pitada de sal 200 gr de morangos 200 gr de natas 1 pacote de açúcar de baunilha   Num recipiente coloque as claras, com uma.
Como fazer chá de sene? O chá de sene, é indicado para perder peso naturalmente e lutar contra a obesidade, mas deve ser tomado com moderação, pois pode provocar cólicas.
Qual o significado do nome Nuno? O nome Nuno, significa enérgico, positivo e sempre em constante mudança.
O que significa sonhar com igreja? O sonho com igreja pode ter significados diferentes, dependendo do que realça durante o sonho.
Qual o significado do nome Sofia (Sophia) O nome Sofia (Sophia), designa pessoa sempre disponível a aceitar novos desafios e envolve toda a gente à sua volta, com o à vontade com que comunica os seus projetos.
Como bater claras em castelo? Para bater claras em castelo com facilidade, comece por usar pouca velocidade e aumente-a à medida que começam a ficar brancas.
Porque sentimos dor? A dor, muitas vezes descrita como difícil de suportar, tem o seu aspecto positivo, pois alerta-nos para qualquer doença que eventualmente exista.
Como controlar o ácido úrico? O ácido úrico costuma ser considerado como a doença de quem gosta de comer e beber bem.
Como tirar borbulhas do rosto? As borbulhas aparecem com mais frequência na fase da puberdade e é quando os jovens mais sofrem com este problema, pois querem estar perfeitos.
Porque é que o mar tem ondas O mar alto acontece quando o tempo está menos calmo e apresenta grandes ondulações.
Qual o significado do nome Amanda? O nome Amanda indica pessoa muito ativa, enérgica, decidida e luta afincadamente até atingir os objetivos.
Como tratar os fungos das unhas de forma natural? Os fungos das unhas são difíceis de tratar, mesmo recorrendo a produtos químicos, comprados em farmácia.
Como ganhar firmeza com água fria Algumas zonas do corpo como as coxas, as nádegas e principalmente o peito, perdem alguma firmeza com o passar do tempo.
Porque o mel é o melhor adoçante natural? O mel é desde há muito tempo o melhor adoçante natural.
Como fazer creme de chocolate crocante? Este creme de chocolate é ideal para cobrir bolos, ficando com aquele aspeto crocante, de deixar água na boca.
Qual a composição da atmosfera? A atmosfera é composta por gases que se encontram ligados à terra, através da força da gravidade.
Porque os nossos ossos estalam ? Contrariamente ao que diz, os nossos não estalam, mas sim escapam alguns barulhos das articulações.
O que significa sonhar com cerejas? A cereja é um fruto agradável à vista e o significado desta fruta no sonho, é também bom presságio, pois indica fortuna e sorte.
O que é o som? Todos nós já tivemos oportunidade de ver como se produzem e transmitem as ondas na água ao atirarmos uma pedra, por exemplo num lago.
Quem inventou a bússula? Não existe qualquer certeza sobre quem inventou a bússula, sendo que aparecem os chineses como os possíveis inventores.
Como tirar o gosto do feijão queimado? Quando acontece o feijão queimar um pouco no fundo da panela, podemos retirar esse sabor com uma dica muito fácil e bastante funcional.
Qual o significado de sonhar com floresta? Sonhar com floresta poderá ter várias interpretações, dependendo da forma como esta se apresenta e como você a observa.
Porque muda a hora todos os anos? A mudança da hora anualmente, ou horário de verão tem a ver com o adiantamento do fuso horário.
O que é o extracto de uma planta? O extracto de uma planta, é feito após a colheita das mesmas e sempre que estejam frescas, devendo ser imediatamente colocadas a macerar numa vasilha, depois de trituradas.
Porque é que se bate à porta antes de entrar ? A vida em sociedade requer algumas normas, por uma questão de educação e liberdade.
Quais os benefícios da rúcula? A rúcula é um vegetal com propriedades únicas.
As favas frescas engordam? Com base na tabela portuguesa da composição de alimentos, as favas, contrariamente ao que se pensa não engordam desenfreadamente.
Como fazer molho de açafrão? O molho de açafrão é excelente para temperar peixe como salmão ou também peito de frango grelhdo.
Quem foi Nelson Mandela? Nelson Mandela foi o principal representante do movimento antiapartheid e descrito pelo povo sul africano como um guerreiro, defensor do povo e da sua liberdade.
Qual o significado do nome Margarida? O nome Margarida indica pessoa ágil, destemida e sobretudo muito protetora.
Quais os benefícios do tomarilho? O tomarilho, também chamado de tomate da Índia, tomate japonês, brasileiro ou francês, é um fruto da família das solanaceae.
Como fazer panna cota ? Ingredientes   750 gr de natas 3 colheres de sopa de açúcar, 2 folhas de gelatina 1 vagem de baunilha   Colocar numa tigela a gelatina em folha, com 4 colheres de sopa de.
Significado de lol Quase toda a gente que diariamente navega na internet, utiliza a palavra lol, mas o que a maioria não sabe é o que ela significa, nem sequer a sua origem.
Significado de sonhar com a morte Sonhar com a morte de alguém, não quer dizer que essa morte vá acontecer, mas pode, isso sim, ser sinónimo de que alguma coisa vai terminar, deixar de existir.
Como tirar cheiros e nódoas de gordura da roupa ? Para tirar cheiros e gorduras de uma peça de roupa, o sabão de barra muito utilizado antigamente pelas nossas avós, além de muito util é também um produto ecológico.
Porque é que o homem pode cantar ? O homem canta e produz sons musicais com a voz.
Como tratar frieiras? As frieiras são um problema de pele, que se desenvolvem quase sempre durante o inverno ou noutras estações do ano em que a temperatura baixa drasticamente.
Quais os benefícios do feijão verde (vagem)? O feijão verde, à semelhança de outros vegetais, é um alimento muito importante na cadeia alimentar.
Como conservar os sapatos brancos ? Quando se gosta de sapatos brancos, é necessário ter alguns cuidados, senão eles ficam rapidamente feios, com marcas, riscos e rapidamente ficam sujos.
Qual o significado do nome Tiago O nome Tiago indica pessoa que passa a vida fazendo bem aos outros.
Porque atrasa a menstruação? O atraso da menstruação pode ter várias causas, sendo a mais frequente o início de uma gravidez.
Porque os óleos essenciais são terapêuticos? Os cientistas descobriram que os óleos se concentram repetidamente nos mesmos pontos do corpo, algumas horas depois de terem sido massajados na pele.
Qual o significado de sonhar com lama? Sonhar com lama significa que alguma coisa o está a perturbar.
O que são anfíbios? Anfíbios são animais vertebrados, com uma camada exterior revestida de humidade e aspeto fino.
Qual o significado do nome Joana? A pessoa com o nome Joana é muito ativa, dinâmica, de mente aberta e adora a cultura.
Qual o significado de sonhar com andorinha? Sonhar com andorinha é bom presságio, pois esta ave simboliza paz e serenidade.
Como fazer convites ? Para fazer convites, é necessário antes de tudo determinar algumas coisas como : – O formato – A cor – O tema – O estilo (clássico, comico, etc.
Como fazer máscara natural para pele seca? Estas máscara é indicada para a pele do rosto, mãos e seios.
Porque existem sinais de trânsito ? Os sinais de trânsito existem para serem utilizados em toda a Europa e não só.
Como fazer um calmante natural? Para fazer um calmante natural, arranje uma laranja, descasque-a e aproveite a casca para fazer um chá.
Porque é que nos devemos lavar ? E necessário e essencial a pessoa se lavar, primeiro por uma questão de higiene, de respeito perante as outras pessoas, isto porque ninguém tem que  suportar a falta de higiene e cheiros desagradaveis.
Como fazer um jardim flutuante? Um jardim flutuante é sempre uma forma diferente de ver desenvolver espécies que não serão possíveis de outra forma.
A gelatina engorda? De todas as sobremesas doces, a gelatina é a que menos engorda, pois embora contenha açúcar, a quantidade de água que leva na sua preparação, acaba por torná-la uma sobremesa pouco calórica.
A linhaça ajuda na menopausa? A menopausa é uma etapa na vida da mulher, que pode trazer algumas complicações com sintomas até aí desconhecidos.
Como emagrecer ? Algumas dicas que a podem ajudar a emagrecer   – Reduza o consumo de alimentos calóricos – Estabeleça e escolha um regime alimentar – Evite medicamentos para emagrecer – Evite ter em casa ou comprar.
Quais os benefícios da jabuticaba? A jabuticaba é um fruto exótico com imensos benefícios para a saúde.
Quais as propriedades dos óleos essenciais? O facto de os óleos essenciais terem propriedades curativas é indubitável.
Como comer pão sempre fresco ? Nem sempre é fácil ter pão fresco em casa, principalmente de manhã ao levantar.
Como fazer sopa de peixe ? Ingredientes   2 postas de peixe (a gosto) já cozido em água e sal 200 gr de massa 150 gr de camarão 3 tomates cotado aos cubos 3 colheres de sopa de polpa de.
Como tirar nódoas de fruta da roupa? As nódos de fruta na roupa, acontecem vulgarmente, em especial na roupa das crianças.
Quais os benefícios das lentilhas? As lentilhas são leguminosas ricas em fibra, sendo aconselhadas para quem sofre de prisão de ventre.
Quais os alimentos ricos em fibra? Alimentação rica em fibra é excelente para o intestino, pois funciona como uma vassoura que empurra os alimentos a uma velocidade que reduz a ocorrência de potenciais doenças.
Porque a carne vermelha é vermelha e a carne branca, branca ? A carne vermelha é vermelha porque as fibras musculares que a constituem, contêm grandes quantidades de mioglobina e mitocôndrias, que são vermelhas.
Porque se constroem barragens ? As barragens existem e são construídas sobre os cursos de água para produzir energia e também para abastecimento de água às populações e para regadio de terrenos agrícolas.
Como fazer fondant de chocolate branco ? Ingredientes   80 gr de farinha 60 gr de chocolate branco em barra 30 gr de açúcar 200 ml de natas 2 ovos 1 colher de sopa de leite   Numa panela coloque o.
Qual a diferença entre o fermento biológico e químico? As diferença entre estes dois fermentos são relevantes, porque enquanto que o biológico faz com que o pão cresça através da fermentação antes de ir ao forno, o fermento químico faz com que a.
Para que servem os óleos essenciais de endro? As sementes de endro contêm imensos óleos essenciais, que depois de devidamente extraídos, são muito úteis no fabrico de perfumes, produtos de limpeza, higiene e insecticidas.
Como limpar toalheiros cromados? Para limpar toalheiros cromados e quando este ficam baços, com aspeto envelhecido, pode usar um produto anti calcário, esfregando bem.
Significado de amor O amor é um sentimento em que se deseja que a felicidade de um, seja a felicidade do outro.
Como fazer fondant de chocolate delicioso ? Ingredientes   160 gr de chocolate preto (70% de cacau) 160 gr de açúcar 100 gr de manteiga 4 ovos 100 gr de manteiga 2 colheres de sopa de maizena   Num recipiente coloque.
Porquê estudar matemática? Estudar matemática é muito importante para a vida.
Quais os benefícios do tofu? O tofú é um derivado da soja com imensos benefícios para a saúde.
Como fazer brigadeiros de chocolate branco ? Ingredientes 1 lata de leite condensado 1 colher de sopa de manteiga 4 colheres de sopa de leite em pó 1 lata de creme de leite   Numa panela coloque os ingredientes todos e.
Como lutar contra o envelhecimento? Para adiar o envelhecimento, é necessário ter uma alimentação equilibrada, com alimentos saudáveis, ricos em antioxidantes.
Como retirar nódoas de transpiração ? As nódoas de transpiração, são muitas vezes uma tarefa dificil, principalmente se for em roupa de cor.
Qual o significado de sonhar com núvens? Sonhar  com núvens, é na grande parte das vezes bom presságio, mas tudo depende da forma, cor e tamanho como estas se apresentam.
Porque temos nariz ? O nariz é uma projeção que uma pessoa tem no meio do rosto, por cima do lábio superior e tapa as cavidades nasais.
Qual o significado de sonhar com borboleta? O sonho com borboletas significa quase sempre felicidade e vida alegre.
O que significa sonhar aves? Sonhar com aves, pode parecer mau presságio, mas a verdade é que quase sempre indica sorte na área financeira, podendo mesmo aparecer uma avantajada soma em dinheiro.
O que é a hidroterapia? A hidroterapia é uma área que utiliza a água como terapia.
Como fazer omelete de queijo emmental? A omelete de queijo emmental é deliciosa, quando delicadamente confecionada.
Como proteger o corpo de Verão? Se for fazer uma viagem comprida durante o dia e de automóvel, aplique, antes de saír, um creme protector solar, especialmente nos braços e coxas.
Como fazer pão de ló de canela? O pão de ló é sempre uma sobremesa deliciosa e esta é muito fácil de preparar e vai apresentar aos seus amigos um pão de ló que mais parece feito por um famoso pasteleiro.
Como fazer o pão de azeite com ervas? Para fazer esta maravilhosa receita de sabor incomparável, é necessário reunir alguns ingredientes essenciais para a sua confecção.
Como prevenir a tuberculose? A tuberculose é uma doença altamente contagiosa e é ainda muito comum na sociedade, essencialmente em países pobres.
Como ter pestanas mais cumpridas ? Se tiver pestanas muito curtas ou fracas, aplique-lhes todas as noites um pouco de vaselina, com a ajuda de uma escovinha.
Como conservar um hálito fresco ? Por vezes o nosso hálito não está sempre como queremos por qualquer motivo, porque se comeu alho, cebola ou outro tipo de comida.
Qual o significado do nome Luís – Luíz O nome Luís significa ser dinâmico, que vai à luta por aquilo que anseia e raramente se desilude.
Como fazer um tratamento natural? O corpo humano não reage muito bem às alterações constantes dos horários das refeições, pelo que é importante que os tratamentos naturais respeitem a sequência dos horários praticados.
Qual o melhor remédio caseiro para diarreia? Travar a diarreia é a pretensão de toda a gente, quando confrontada com este problema, pois pode ser impeditivo para saír de casa.
Como aproveitar as cascas dos ovos? As cascas dos ovos podem ser utilizadas como um adubo fértil para fazer a sua plantação favorita.
Como limpar o teclado do computador? O teclado do computador com o uso diário acaba por ficar sujo e com muito mau aspecto.
Porque é que beber cerveja dá vontade de urinar ? É verdade que beber cerveja dá vontade de urinar com mais frequência.
Como limpar a pele do rosto? Existem inúmeros produtos à venda, em lojas de produtos de beleza, para limpar a pele do rosto, mas existe um remédio caseiro, fácil de preparar em casa, com resultados muito animadores.
Porque temos dores nas articulações quando o tempo esta húmido ?        .
Qual o significado do nome Santiago? O nome Santiago significa pessoa afável, que facilmente consegue envolver todos amigos e mesmo conhecidos nos seus projetos.
Porque é que o gato coloca as costas arredondadas ? Quando um gato se coloca em posição, com as costas toda arredondadas, é normalmente porque existe qualquer coisa que o assusta.
Quais os benefícios dos vegetais? Os vegetais devem fazer parte de qualquer refeição, variando regularmente para se conseguir o máximo de benefícios.
Para que serve a  erva valeriana? Esta erva é especial para um sono tranquilo e relaxante.
Como aliviar as queimaduras solares ? Para aliviar as queimaduras solares, existem algumas dicas bastante úteis.
Quais os alimentos que não podem ser congelados ? Há alguns alimentos que não podem ser congelados, dos quais ovos com casca, pois rebentam nestas condições.
Como aliviar dor de dente ? Quando tem dor de dente, como sensibilidade ao açúcar, ao frio ou ao quente, deve em primeiro lugar falar ao seu dentista.
Quais os alimentos prejudiciais para o cão? Alguns alimentos são deveras prejudiciais à alimentação do cachorro.
Quais as vitaminas para manter o bronzeado? Para conseguir o bronzeado perfeito, é indispensável que antes da exposição solar faça uma alimentação cuidada.
Porque ficamos doentes? Hereditariamente podemos ser propensos a doenças como diabetes mellitus, bronquite asmática, obesidade, osteoporose ou outras, pois dos nossos pais herdamos além dos genes, também um sem fim de hábitos nocivos á saúde.
Como engravidar ? Para engravidar, tanto a mulher como o homem se devem sentir bem e de boa saúde.
Como aliviar uma enxaqueca ? Quando surgem os primeiros sinais de enxaqueca, é necessário atuar e nada melhor que um chá de gengibre em pó.
Como evitar o frio? Nos dias de muito frio, é necessário haver uma proteção redobrada para que este passe sem deixar tantas marcas.
Quais os benefícios da alfazema? A alfazema, também denominada lavanda, é uma das plantas mais conhecidas na medicina alternativa, pelas propriedades curativas que possui.
Qual o significado do nome Natália? O nome Natália, proveniente do latim, significa antes de mais ser altruísta, sempre pronto a ajudar os outros, sem esperar recompensa ou reconhecimento.
Quais os benefícios do leite? O leite continua a gerar polémica em relação aos benefícios de consumo na idade adulta.
Qual o significado do nome Anabela? O nome Anabela designa pessoa ativa, dinâmica, sempre disposta a desafios novos.
Como acabar com os gases intestinais? Os gases intestinais, são na maioria das vezes reflexo dos alimentos ingeridos em refeições anteriores.
Quais as causas do ácido úrico? As causas da elevação dos valores de ácido úrico, podem ser diversas.
Como fazer um milk-shake de banana ? Ingredientes   25 cl de leite 1 bola de gelado de baunilha 1 banana   Ponha antes de tudo, 1 copo grande no congelador, para que este esteja bem gelado.
Como fazer salada de laranjas ? Ingredientes   4 laranjas Meia chávena de pistachos ralados meia chávena de pinhões 1 colher de sopa de açúcar canela em pó chá de flor de laranjeira   Descascar as laranjas deixando um pouco.
Como limpar pincel de maquilhagem? Muitas vezes as pessoas se intrigam e interrogam sobre a forma correta como lavar os pinceis de maquilhagem, mas afinal é bem fácil, prático e eficaz.
Qual o significado de carnaval? O significado do carnaval está ligado ao tempo em que foi implantada a Semana Santa, no século XVI, pela igreja católica.
Qual o significado de sonhar com guitarra? Sonhar com guitarra, viola ou violão, é um bom presságio, pois traduz dias de felicidade e boa disposição.
Como conservar a máquina da loiça? A máquina da loiça requer um tratamento adequado para que possa trabalhar correctamente, mantendo em bom estado as suas peças.
Quantas horas se deve dormir? A resposta varia muito consoante as exigências de cada organismo.
Qual o significado do Hino Nacional? O Hino Nacional Português, passou por várias transformações até ser o Hino actual.
Qual o significado do número 11 na data de nascimento? As pessoas nascidas neste dia, têm uma energia e intuição fora do comum.
Qual o significado do nome Vitória? O nome Vitória significa pessoa inteligente, criativa e bastante instruída, pois a sua vontade é aprender todos os dias.
Qual o significado de sonhar com borboletas? Sonhar com borboletas coloridas, significa que está no caminho certo para a conquista da felicidade e sucesso.
Qual o significado de Ana? O nome Ana é um nome bem pequeno, fácil de pronunciar, mas cheio de mistério e glamour.
Qual o significado das cores? As cores exercem poder estimulante no ser humano e são utilizadas não só como efeito estético, mas também para proporcionar um estado de espírito diferente, conforme o local onde elas sejam aplicadas.
Como conservar a salsa ? Se por acaso tiver salsa em quantidade, pode conservá-la da seguinte forma : Arrancar a salsa toda, lavá-la e picá-la.
Quais as características do aipo? Ao contrário do aipo de talo, o aipo de folhas, não produz quaisquer bolbos, mas sim raízes ramificadas.
O que é o sacerdote? O sarcedote é o ministro da comunidade cristã.
Porque é que temos umbigo ? Na barriga da mãe, o bebé é alimentado através do sangue que contém substâncias nutricionais para o seu desenvolvimento.
Como retirar o cheiro a fritos? Os alimentos fritos devem ser evitados, tanto por serem prejudiciais à nossa saúde, como pelo facto do cheiro enjoativo ficar com frequência entranhado em toda a casa.
Como disfarçar lábios finos? Para este tipo de lábios, o melhor é delineá-los, saindo para além das margens do seu recorte.
Qual o remédio caseiro para a vesícula? Para a pedra na vesícula, existem alguns produtos naturais, muito eficazes.
Porque bocejamos? Bocejar pode significar sonolência, mas nem sempre este comportamento está ligado à necessidade de dormir ou descansar.
Porque o gelo flutua? O facto do gelo flutuar é mais uma forma sábia da natureza, de proteger espécies que vivem em temperaturas muito abaixo do comum.
Porque a menstruação ocorre? A menstruação ocorre mensalmente, nas mulheres em período fértil e sempre que os óvulos não foram fecundados.
O que provoca as olheiras? As olheiras aparecem normalmente debaixo dos olhos, ou mais propriamente abaixo da pálpebra inferior.
Quantas peças de fruta se devem comer por dia? Quem procura uma dieta rica e equilibrada, mas ao mesmo tempo tenta manter o peso, tem que ter alguns cuidados com a alimentação, evitando exageros.
O chá de cidreira acalma dores abdominais no bebé? O chá de cidreira tem efeitos calmantes e sedativos, sendo também muito útil para os bebés, pois ajuda a aliviar dores abdominais.
Como eliminar carrapatos (carraças) nos animais? Os carrapatos, também vulgarmente designados como carraças, alojam-se por vezes no seu animal, como por exemplo no cão e enquanto este dorme, alimentam-se do seu sangue.
Quais os benefícios da aveia? A aveia é um cereal muito completo e nutritivo.
Quais as propriedades das nabiças? As propriedades das nabiças são várias, porque são pobres em calorias e daí excelentes para quem procura uma dieta saudável.
O que são algas? Os primeiros seres vivos que apareceram na Terra, foram pequenos organismos marinhos unicelulares.
Como limpar o vomitado ? O seu filho vomitou a cama durante a noite, não desespere, apanhe o vomitado todo com um pano, tire os lençóis e pode voltar a adormecer sem preocupações.
Porquê a procura da cura natural? Cada vez mais as pessoas procuram a cura para determinadas doenças através do recurso a produtos naturais.
Porquê tirar fotografias Há quem goste de tirar fotografias por prazer, para marcar o momento ou simplesmente porque gosta de aperfeiçoar esta técnica.
Como aliviar ardor de estômago ? Quando se come certas comida,s dependendo das pessoas, provoca ador no estômago, o que é muito desagradável e desconfortante.
Porque o cigarro vicia? Quando se começa por experimentar um cigarro, depois outro e logo outro, não temos ainda a noção do quanto estamos a limentar um vício que mais tarde se vai tornar um verdadeiro pesadelo, até.
Como fazer pavlova de groselha ? Ingredientes   2 ovos 125 gr de açúcar 1 pitada de sal 200 gr de groselha 200 gr de natas 1 pacote de açúcar de baunilha   Num recipiente coloque as claras, com uma.
O que é a música? A música é a arte de organizar sons.
Quais as propriedades medicinais da alteia? A alteia tem várias propriedades medicinais.
O que significa sonhar com cavalos? Sonhar com cavalos, pode ter vários significados, dependendo da cor do cavalo, da sua postura, do tamanho e até da atitude deste.
Quais as propriedades medicinais do milefólio? O milefólio foi muito utilizado pelas civilizações antigas, que lhe conferiam propriedades medicinais invulgares.
Porque o riso é contagioso? Rir é saudável e contagia de boa disposição quem está por perto.
Como fazer raviolis caseiros? Misture 300 gramas de farinha, uma pitada de sal, uma colher de sopa de óleo e cinco colheres de sopa de água morna.
O que significa sonhar com prata? Sonhar com prata é um sonho que traduz positividade e sucesso.
O que são carotenóides? Carotenóides são pigmentos encontrados na natureza e as suas cores variam entre o amarelo e o vermelho.
Quais os benefícios do chá de funcho? O chá de funcho, especialmente as suas sementes são utilizadas na preparação de um chá terapêutico, que é próprio para aliviar problemas de estômago e intestinos, semdo também indicado para a flatulência.
Qual o significado do nome Theo? O nome Theo significa Deus da guerra e como tal a santidade de seu nome reflete-se em amor e compaixão.
Como fazer tarte de leite condensado? Para fazer uma deliciosa tarte de leite condensado, existe uma receita fácil e sempre deliciosa.
Porque é que o bebé chora quando nasce ? Quando o bebé nasce, como os pulmões nunca foram enchidos de ar antes, estão completamente retraídos sobre eles mesmos.
Chá de pau de canela para que serve? O chá de pau de canela é um remédio muito antigo para o tratamento de dores menstruais e ajuda também a regular o período mentrual.
Porquê as vacinas? As vacinas são importantíssimas e ajudam a prevenir o aparecimento de certas doenças graves e mesmo fatais.
Qual o melhor chá para criança hiperativa? A hiperatividade na criança é hoje um problema muito comum.
Como retirar manchas de chocolate? Para retirar as manchas de chocolate, existe um processo bastante fácil, mas com resultados surpreendentes.
Porque as lágrimas são salgadas ? Provavelmente toda a gente já teve oportunidade de provar as lágrimas e que são salgadas por uma razão muito simples.
O que é o estragão? Existem duas qualidades de estragão.
O que significa sonhar com águia? É costume atribuir-se ao sonho com aves, mau presságio, infortúnio e até azar.
Quais as principais substâncias cancerígenas? Existem factores químicos, físicos e biológicos, capazes de fomentar ou acelarar o desenvolvimento do cancro.
Porque choramos? O choro é uma característica única do ser humano e acontece quase sempre inconscientemente, por ter uma relação directa com as nossas emoções.
Qual o melhor chá para a vesícula? Existem alguns chás que ajudam a aliviar crises de vesícula, como o caso do chá de alface, boldo ou chá de abacateiro.
Quais os benefícios do chá de giesta? A giesta, além de enaltecer a paisagem exala um odor de frescura e pureza.
O que é a hidroterapia? A hidroterapia é uma técnica em que se usa a água para o tratamento de algumas doenças ou para a sua prevenção.
Como fazer rolos de carne com pimentos ? Ingredientes   6 bifinhos de porco 6 fatias de bacon 2 pimentos vermelhos 2 dentes de alho 1 cebola azeite pimenta doce 1 cerveja   Preparar os rolinhos de da seguinte forma : Em.
Porque existe a pasta dos dentes ? A pasta dos dentes tal como conhecemos, está atualmente em embalagens em forma de tubo, desde de 1841.
Como limpar a bimby? A bimby é sem dúvida uma grande ajuda para as donas de casa, mas a verdade é que de vez em quando fica com cheiro a alimentos e é necessário fazer uma limpeza para.
Qual o melhor chá para garganta irritada? A garganta irritada pode indicar alergia, resfriado, gripe, faringite ou amigdalite.
Porque é que as flores têm cores diferentes ? A cor das flores é devida à presença de uma substância chamada pigmento nas pétulas das flores.
Quais os benefícios do chá de folhas de marmeleiro? O chá de folhas de marmeleiro é um poderoso antioxidante natural de valor idêntico ao tão conhecido chá verde.
Qual o melhor chá para a má disposição? De vez em quando somos confontados com uma má disposição, muitas vezes provocada por determinado alimentos muito fortes, carnes defumadas, enchidos,ou comida altamente condimentada.
Como fazer uma ligadura de um ferimento ? Nas emergências médicas, as ligaduras servem para três situações possíveis, uma delas é fixar as compressas sobre os ferimentos, impedindo a penetração da sujidade e germes.
Quais os benefícios do chá de hortelã? O uso regular do chá do hortelã tem benefícios ao nível de gripe, tosse e resfriados, combate as inestéticas gorduras, ajudando em dietas de emagrecimento.
Significado de sonhar com peixe Sonhar com peixe é em quase todas as circusntância um bom presságio, à excepção de sonhar que o está vendendo ou comprando.
Como conservar o peixe ? O peixe depois de comprado bem fresco, deve ser conservado no frigorífico e pode ser ser guardado sem qualquer problema de um dia para o outro, da seguinte forma : Lavar o peixe na água fria, deixá-lo.
Porque acontece o efeito de estufa? O efeito de estufa é provocado pela acumulação de gases, como o dióxido de carbono na atmosfera.
Quais os benefícios da toranja? A toranja é rica em caroteno e combate os radicais livres, protegendo as células.
Porque fechamos os olhos quando dormimos ? Quando estamos a dormir, ficamos completamente relaxados, o cérebro deixa de ser funcional pelo facto de não estar em actividade e os músculos estão em estado de completo relaxamento.
Quais os benefícios do chá de urtiga? A urtiga é uma planta que cresce espontaneamente no estado selvagem.
Como acontece a fecundação ? A fecundação é um fenómeno que consiste na fusão de um espermatozoide e de um óvulo para alcançar o que se chama um ovo fecundado e que se vai desenvolver para dar um embrião, que.
O que é a maçonaria? A maçonaria é uma sociedade ritualista, que acima de tudo cultiva a instrução física, moral e intelectual.
Como acabar com a flatulência? Para acabar com a flatulência, é importante que mude velhos hábitos alimentares, privilegiando o consumo regular de alimentos ricos m fibra e aumentando a ingestão de água (cerca de 2 l por dia).
Como arranjar tacos soltos? Nos soalhos de madeira por vezes existem tacos soltos.
Como descascar pimentos sem queimar os dedos? Certamente já mais do que uma vez se desesperou com queimaduras nos dedos, por não conseguir facilmente tirar a pele aos pimentos assados.
Qual a composição do alho? O alho contém enxofre, ferro, iodo, silício, sódio, vitamina A, B1, B2 e C, além de água, celulose gorduras, hidratos de carbono e proteínas.
Como deixar de chorar ao descascar cebola? Por vezes evitamos pôr cebola na salada pelo simples facto de não conseguirmos evitar as lágrimas na altura de a cortar.
Qual o melhor chá para dores menstruais? As dores menstruais são para a grande maioria das mulheres um problema que teima em aparecer todos os meses.
Para que serve a beringela? A beringela é usada na culinária na preparação de pratos simples, mas deliciosos.
O que significa sonhar com drogas? Sonhar com drogas, pode ter vários significados, dependendo de quem as está a usar no sonho.
Qual o significado do número 4 na data de nascimento? As pessoas nascidas no dia 4, são por norma muito regradas, sinceras e muito exigentes com os outros.
Como tratar o acne ? O acne é sempre uma fonte de problemas quando se é jovem.
Como fazer ovos escalfados ? Numa panela coloque água a ferver com 1 colher de chá de vinagre ou uma pitada de sal.
Qual o significado de sonhar com abacate? Sonhar com abacate maduro significa que a sua vida tende a melhorar consideravelmente, podendo mesmo chegar alguma quantia de dinheiro com o qual não esta à espera ou mesmo uma herança.
Sofre de frieiras? Saberá certamente que são em parte provocadas por problemas circulatórios e por isso deverá consultar um médico.
O que é o herpes bucal? O herpes bucal é uma enfermidade contagiosa, é provocada pelo vírus HVH e pode afetar a cavidade bucal das crianças e também adultos.
Qual o significado do nome Rosângela? O nome Rosângela é um nome de origem grega e deriva da formação do nome Rosa + Ângela, que traduz ser doce, mesmo angelical.
Porque o vento nos refresca ? O vento refresca-nos por uma razão muito simples, é pelo fato de levantar a camada fina de pelo que está espalhada pelo nosso corpo todo.
Porque é que há sempre pipocas nos cinemas ? Podemos pensar que as pipocas estão sempre presentes nos cinemas por uma questão de ser agradável e fácil de comer, mas não é essa a principal razão.
Quais os alimentos que provocam enxaqueca? A falta de água e a ingestão de alguns alimentos, desencadeia por vezes fortes crises de enxaqueca.
Porque o olho treme? Há vários motivos que podem levar ao tremor dos olhos.
Para que serve o chá de alfavaca? O chá de alfavaca é um excelente para problemas renais, má digestão, febre, tosse, estados gripais, náuseas, vómitos, gastrites e gases intestinais.
Como fazer omelete mais saborosa ? Ingredientes   ovos salsa sumo de limão licor tomate sal cebola   Para a sua omelete ficar mais saborosa, triture o tomate e a cebola.
Como limpar o seu ferro de engomar ? Um ferro de engomar está a ficar sujo e pega aos tecidos quando está a passar, porque não desliza bem.
Como fazer chá para a tosse? Para aliviar a tosse de forma natural, existem várias receitas, mas esta de raíz de alteia é muito boa também.
Qual o significado do nome Gabriela? O nome Gabriela tem a ver com pessoa cheia de energia, perfecionista em tudo em que se envolve e fica desapontado quando as coisas não acontecem como planeado.
Quais as cores do arco-íris? Uma grande parte das pessoas já teve o privilégio de observar e admirar as belíssimas cores do arco-íris.
Como fazer bruschetta? A bruschetta é um delicioso aperitivo para o início de uma refeição.
Como fazer licor de anona? Para fazer o licor de anona, é necessário descascar as anonas e retirar todas as pevides pretas do seu interior.
O que fazer com pão duro? O pão duro vai muitas vezes parar ao balde do lixo, porque tanto que o guardamos que acaba por ficar com bolor.
Para que serve o alho? O alho é desde tempos remotos usado na culinária, pois o seu paladar é essencial para certos pratos, essencialmente em bacalhau assado na brasa ou salada de polvo.
Como fazer o chá de pau de canela? Para fazer o chá de pau de canela, deve ferver duas chávenas de chá de água com 3 pauzinhos de pau de canela.
Qual o significado de sonhar com banquete? Por regra, sonhar com comida é sinal de abundância e prosperidade.
Qual o significado de esmeralda? Para os incas, a esmeralda era a Deus sagrada.
Como fazer caril de frango ? Ingredientes   1 frango 3 colheres de sopa de caril em pó 1 cebola 1 dente de alho 1 colher de sopa de polpa de tomate 200 ml de leite de coco salsa ou.
O que significa sonhar com abelhas? Se você sonhou com abelhas, é um sortudo, pois são insetos maravilhosos, capazes de produzir um néctar ímpar, de valor medicinal inigualável, o mel.
Quais os benefícios do chá de boldo? O chá de boldo é indicado para aliviar cólicas menstruais, auxilia no tratamento de problemas de fígado e vesícula, melhora a digestão.
Como refrescar o seu hálito ? De vez em quando a pessoa tem um hálito mais intenso por inúmeras razões, como por exemplo comer alimentos com alhos, salada com cebola ou outros alimentos muito condimentados.
Qual o remédio para garganta inflamada? Para aliviar rapidamente uma ligeira inflamação da garganta, existe uma dica muito eficaz, 1oo% natural, sem necessidade de recorrer a medicamentos da farmácia.
Qual o ritmo da caminhada para emagrecer? A caminhada é sem margem de dúvida o exercício físico ideal para queimar calorias, sem ter que gastar dinheiro em ginásios.
Para que serve o chá de barbas de milho? O chá de barbas de milho é um poderoso diurético e excelente para tratar infeções urinárias, cistites, problemas de rins e bexiga.
Qual o significado de sonhar com bosque? Sonhar que anda perdido no meio de uma bosque, significa que está muito ansiosa (0) e se sente meio perdida.
Qual o significado do nome Frederico? O nome Frederico é caraterístico de pessoa simpática, alegre e sobretudo muito divertida.
Quais os benefícios do óleo de côco? São tantos os benefícios do óleo de coco, que os próprios cientistas se têm debruçado cada vez mais, sobre este poderoso produto.
Como reduzir a pegada ecológica? Reduzir a pegada ecológica é fundamental para que se salve o planeta.
Quais os benefícios da lavanda? São imensos os benefícios da lavanda, muito usada em perfumaria, aromaterapia e também na medicina alternativa.
Como fazer creme de alho francês na bimby ? Ingredientes   450 gr de alho francês (só a parte mais branca do alho) 300 gr de batatas 1 cebola 500 ml de leite 500 ml de água com 1 cubo knorr salsa picada.
Porquê o símbolo da serpente na farmácia? A mitologia grega deixa-nos uma breve explicação sobre a presença da cobra no símbolo que identifica a farmácia e mesmo a medicina.
Como eliminar odores da geladeira (frigorífico) ? Não é difícil, o frigorífico ganhar cheiro, basta algum descuido com a colocação de certos alimentos, menos protegidos, para que fique um cheiro muito desagradável.
Significado do nome Maria Em tempo remotos as pessoas tinham um certo cuidado na escolha dos nomes para os filhos ou afilhados, isto porque antigamente dava-se a oportunidade aos padrinhos de escolherem o nome da criança.
Qual o significado do nome Romeu? O nome Romeu significa pessoa destemida, que não consegue viver a vida sem desafios.
Porque é que o café impede de dormir ? O café contém um produto que é a cafeina.
Quais os benefícios do eucalipto? O eucalipto é excelente para fazer inalações em casos de bronquite, contipações, gripes e resfriados.
Quais os benefícios da papaia? A papaia é um fruto tropical, tem uma consistência suave e amanteigada e imensos benefícios para a saúde.
Qual o significado do número 6 na data de nascimento? A data de nascimento, é a grande responsável pelo destino da pessoa, segundo a ciência que estuda esta matéria.
Quais as propriedades da meloa? A meloa é um fruto de paladar parecido com o melão, mas difere na apresentação, pois é arredondada, enquanto o melão é ovalado.
Quais os sintomas e como se transmite a legionella? A legionella ou doença dos legionários não é uma doença nova, mas quando aparece um surto, torna-se mais temida e comentada.
Como congelar courgete ou abóbora? A courgete ou mesmo a bóbora, não necessitam de qualquer tratamento específico para que se conservem congeladas e com boa qualidade.
Como fazer sopa de cebola e alho? Para fazer esta deliciosa sopa, descasque 10 dentes de alho e uma cebola grande.
Qual o significado do nome Raúl? O nome Raúl significa ser muito cauteloso, sempre atento e vigilante.
Como ter uma barriga lisa e em forma ? A barriga, principalmente para as mulheres é sempre uma tarefa difícil de manter lisa e em forma.
Quais os benefícios do nabo? O nabo é um alimento rico em nutrientes e essencialmente pouco calórico, pelo que deve ser usado em dietas de emagrecimento.
Mania das limpezas pode ser doença? Limpar o lar com frequência, é normal e aceitável para qualquer pessoa, primeiro porque é uma questão de saúde, higienizar a área onde gostamos de repousar, conviver e passar bons momentos com a família.
Porque temos medo? Ter medo é sobretudo recear a aceitação.
Como tratar um golpe num dedo? Desde uma faca até uma simples folha de papel, pode ocorrer um corte.
O significado dos signos O significado dos signos depende da credibilidade que cada pessoa lhe atribui.
Como fazer fondant de chocolate ? Ingredientes   200 gr de chocolate preto de culinaria 200 gr de açúcar 100 gr de manteiga 1,5 dl de água   Numa panela coloque o chocolate partido aos bocados, a manteiga com 4.
Significado de sonhar com insetos Sonhar com insetos, é bom presságio e indica sucesso profissional, ou até novo emprego na área que estava á procura.
Como lavar a sua máquina de lavar roupa ? A sua máquina de lavar roupa, com o passar do tempo, começa a ficar um pouco desgastada e necessita de alguma atenção em termos de limpeza.
Como fazer em caso de ser picado por abelhas? A picada de abelha, normalmente não é uma situação de alarme, mas em certas pessoas com alergia forte ao veneno, pode ser necessário e urgente consultar o médico.
O que significa o nome Marcelo? O nome Marcelo indica pessoa cheia de imaginação e energia.
Porque temos pesadelos? É uma incógnita definir exactamente porque acontecem os pesadelos, muito embora, a ciência tenha demosnstrado que em determinadas pessoas isso acontece, porque existem no nosso subconsciente situações traumáticas do passado, gravadas no nosso cérebro.
Como conservar o leite materno ? Depois de extraír o leite, é necessário saber algumas regras para ter uma conservação correcta.
Quem inventou a coca cola? A coca cola, é hoje em dia uma das bebidas mais conhecidas e comercializadas em todo o mundo.
Porque o bocejo é contagioso? Certamente já aconteceu estar num cenário real, onde um elemento abre a boca e logo depois toda a gente faz o mesmo, ou seja começa a bocejar como que por contágio.
Quais os benefícios da malagueta? A malagueta é considerada uma mais valia para a saúde e estão cientificamente provados os benefícios do consumo moderado da espécie vermelha na luta contra o colesterol, agindo também contra a formação de coágulos,.
Como fazer depilação sem dores ? A depilação é sempre dolorosa e uma coisa um pouco desagradável, principalmente na zona do buço e das sobrancelhas.
Qual o significado de sonhar com pés descalços? Quando a pessoa no próprio sonho anda descalça e se sente incomodada com a situação é sinal de algum infortúnio, inveja e ciúme.
Porque doar sangue? Porque o sangue ainda não se consegue produzir através da indústria, é necessária a sensibilização para que o proveito de uns, possa amanhã ser o nosso próprio proveito.
Como disfarçar olhos ligeiramente cavados Se os seus olhos são ligeiramente cavados, podem corrigir-se com facilidade, escurecendo o arco superior das pálpebras, logo abaixo das sobrancelhas, empregando tons um pouco mais claros para maquilhar a pálpebra móvel.
Porque comer mel faz bem à saúde? O mel é utilizado desde há muitos anos para tratar gripes, resfriados e até pequenas inflamações da pele.
Como se trata o acne ? O acne é a doença mais vulgar de todas as doenças de pele e os mais atingidos por esse problema são principalmente os adolescentes.
Como fazer rum de goji ? Ingredientes   1 litro de rum 150 gr de goji 100 gr de açúcar   Num frasco de pelo menos um litro e meio, coloque no fundo os frutos goji, depois o açúcar e.
Como evitar a pedra nos rins? Os rins, muitas vezes são afectados por pedras que causam dores terríveis.
Como evitar o ruído? Em casa, na rua e no trabalho, estamos submetidos a uma série de ruídos mais ou menos contínuos, que têm efeitos muito prejudiciais para a nossa saúde e tranquilidade.
Como fazer massagem para aliviar os pés? Os nossos pés aguentam o peso do nosso corpo e fazem-nos deslocar para todo o lado.
Quando efectuar a poda? Defenir uma época para efectuar a poda, não é de todo fácil, porque varia conforme o tipo de planta.
Como limpar móveis envernizados? Os móveis envernizados têm geralmente um acabamento sintético, o que em parte facilita a sua limpeza.
Que máscara aplicar nos cabelos oleosos ? Existem algumas máscaras à venda no mercado para cabelos, mas umas resultam melhor do que outras.
Quais os benefícios da erva parietária? Esta erva medicinal tem várias propriedades, com o emoliente, diurética, antiinflamatória e adstrigente.
O que significa sonhar com fogo? Este sonho pode ter várias interpretações, dependendo da forma como o lume se apresenta.
Porque temos bolhas ? As bolhas são frequentes quando, por exemplo uma pessoa anda muito tempo, compra sapatos novos, e não só.
Quais os benefícios das ervas aromáticas? Desde tempos remotos que as ervas aromáticas sempre foram utilizadas como remédios medicinais e também na culinária, para dar mais paladar aos alimentos.
Porquê Natal ? Natal é uma festa religiosa, celebrada pelos cristãos e comemora-se o dia em que Jesus nasceu em Belém, na Palestina há mais ou menos 2000 anos atràs.
Para que servem os óleos essenciais? O óleos essenciais além de darem aroma à planta, contêm dezenas de substâncias químicas complexas, que parecem ser praticamente eficazes para tudo, desde embelezar a pele ou acelerar a cura, até nos fazer adormecer ou.
O que é a acupuntura? A acunpultura é uma terapia natural que se baseia no uso de agulhas inseridas em pontos-chave das linhas energéticas do corpo e que acaba por resolver problemas respiratórios, digestivos, ósseos, musculares, do sistema nervoso.
Qual o significado dos nomes? Para se compreender o significado dos nomes, é importante saber que existe um ramo linguístico que estuda esta matéria.
Quais os benefícios do damasco? O damasco é um fruto pertencente ao grupo do pêssego, embora seja mais pequeno.
Como fazer o chá de louro? Para fazer o chá de louro, leve ao lume até ferver 1 litro de água com 30 gramas de folhas de louro.
Quais os benefícios do chá de louro? O chá de louro tem alguns benefícios para a saúde, ajuda na digestão e alivia também os gases do tubo digestivo.
Como limpar a pele A limpeza é a primeira regra de um rosto resplandecente e com aspecto saudável.
O que é a troika A troika é a junção de três entidades que estando alinhadas, se reunem para gerir uma missão.
Como aproveitar restos de arroz branco ? Quando se tem restos de arroz branco, pode fazer arroz frito.
Como fazer uma máscara facial para pele cansada? Com o passar da idade, a pele começa a apresentar ar de fadiga e cansaço.
Como cortar as unhas ao cão? Cortar as unhas ao cão, além de melhorar a estética, é também uma forma de facilitar a locomoção do animal.
Como emagrecer com chá de maçã? O chá de maçã é excelente para emagrecer.
Porquê reciclar? A reciclagem é antes de mais uma forma de preservar e respeitar o ambiente que pertence da mesma forma a todos os cidadãos.
Como colar solas de sapatos? As solas dos seus sapatos descolaram, mas se tiver cola de contacto pode resolver esse problema rapidamente.
Porque é que o chá verde é bom para a saúde ? O chá verde é excelente para a saúde, porque contém várias vitaminas que ajudam a prevenir algumas doenças, como as doenças cardiovasculares e até o cancro.
Como usar a calça de ganga ? A calça de ganga hoje em dia é uma peça de roupa quase indispensável no nosso guarda roupa.
O que significa sonhar com carro? Sonhar com carro, pode ter várias interpretações, mas dificilmente é considerado mau presságio.
Qual o significado de sonhar com moscas? Sonhar com moscas quase sempre é mau presságio, a não ser que sonha que conseguiu matá-las todas.
Como nasceu a música? Não há dúvida de  que os sons são anteriores ao homem.
O que é a doutrina reformada? Da mesma forma que os luteranos, os reformados reconhecem unicamente a Bíblia como fundamento da sua doutrina.
Como fazer cataplasma com óleo essencial? Este método é extraordinário para aliviar dores musculares e reduzir a congestão peitoral.
Como tratar da planta alegria da casa ? Alegria da casa é uma planta de interior ou de estufa muito apreciada.
Como fazer um laxante natural ? Quando se tem obstipação passageira e queremos resolver com rapidez, existem algumas coisas à venda no mercado que resolvem, mas podemos fazê-lo de forma natural que é mais saudável.
Quais os benefícios da cereja? A cereja é um fruto colorido repleto de benefícios para a saúde.
O que comer ao pequeno almoço? O pequeno almoço é considerada a refeição mais importante do dia, pois passamos demasiadas horas sem comer durante a noite.
Como fazer um milk-shake de morango na bimby ? Ingredientes   8 morangos 1 iogurte natural 200 gr de leite 30 gr de açúcar   Coloque no copo da bimby os ingredientes todos, o leite, o iogurte, o açúcar e os morangos previamente.
Como fazer fondant de chocolate preto e peras ? Ingredientes   50 gr de maisena 200 gr de chocolate preto (70% de cacau) 50 gr de açúcar 200 ml de natas 4 ovos 100 gr de amêndoas em pó 2 peras   Numa.
Como aproveitar as cascas das favas? As cascas das favas são um excelente petisco, para fazer um original esparregado.
Qual o significado de sonhar com vinho? Sonhar com vinho, significa saúde e alegria, essencialmente quando o vinho é tinto.
Para que serve o chá de sene? O chá de sene é excelente para quem pretende perder peso e é muito útil para prisão de ventre.
Como limpar um écran LCD ? Para limpar um ecran LCD é necessário ter alguns cuidados e precauções para não danificar nada.
Como cultivar o aipo? O aipo necessita de terra rica em nutrientes e que tenha alguma humidade.
Como fazer creme de alho francês ? Ingredientes   4 alhos francês 1 cebola 2 batatas 500 ml de água com um knor de galinha 500 ml de leite sal salsa picada   Numa panela coloque a cebola cortada aos bocados.
Qual o chá para dores articulares? As dores nas articulações afetam praticamente toda a gente em qualquer fase da sua vida, mas é na idade mais avançada que as dores mais se fazem sentir.
Como limpar pavimento de grés? Os pavimentos de grés são muito fáceis de limpar.
Como fazer xarope para a gripe? Para fazer um xarope para a gripe, resfriado, garganta inflamada e rouquidão, pode fazer um remédio caseiro eficaz e fácil de preparar.
Como fazer queijadas ? Ingredientes   4 ovos 1 litro de leite 600 gr de açúcar 200 g de farinha 200 gr margarina   Num recipiente coloque os ovos com o açúcar e bata bem até ficar esbranquiçado.
Como fazer bolo de goji ? Ingredientes   250 gr de farinha 100 gr de açúcar 3 colheres de café de levedura 2 pitadas de sal 1 ovo 250 ml de leite 75 gr de margarina 100 gr de frutos.
O que são antocianinas? Antocianinas são os pigmentos que dão cor vermelha aos morangos, framboesas, amoras, uvas e feijão vulgar (phaseolus) e que têm também a função reduzir a síntese do colesterol endógeno.
Como limpar mancha de sangue da roupa? As manchas de sangue são difíceis de retirar da roupa, mas existe uma dica que certamente a irá ajudar nesta tarefa.
Qual a melhor solução para barriga inchada? Para acabar com a barriga inchada, experimente tomar chá de funcho várias vezes ao dia, além de que deve evitar alimentos como ervilhas, repolho, feijão, grão, lentilhas, couve, rabanetes e castanhas.
Porque incham os pés? Os pés, sobretudo de verão, têm tendência a inchar, principalmente porque as veias dilatam com o calor.
Como fazer um molho exótico? Para fazer um molho exótico, retire a pele a um tomate médio e reduza-o a puré.
Porque é que existe a fecundação in vitro ? A fecundação in vitro é um método que existe desde de 1978, utilizado em seres humanos para terem a possibilidade de terem filhos, quando detetam algum problema na mulher ou no homem, no que.
Qual o significado da palavra democracia? Democracia é um regime político, em que as decisões mais importantes passam pela vontade do povo, normalmente através de eleições que elegem os seus representantes.
Como fazer massa de panquecas ? Ingredientes   250 gr de farinha 4 ovos 500 ml de leite 1 pitada de sal 1 pacote de açúcar baunilhado 1 colher de sopa de rum   Num recipiente ponha a farinha, os.
Como fazer milk shake de morango ? Ingredientes   30 cl de leite 2 colheres de sopa de açúcar em pó 8 morangos grandes 6 bolas de gelado de morango   Ponha antes de tudo, 2 copos grandes no congelador para os.
Como relaxar com ervas aromáticas? Pode utilizar as ervas aromáticas secas, que contenham óleos essenciais em saquinhos de algodão ou linho.
O que significa sonhar com ouro? O sonho com ouro é quase sempre um sonho bom, embora dependa de como este se apresenta.
Como fazer sopa de tomate ? Ingredientes   1 kg de tomate 3 colheres de sopa de salsa 1 cebola sumo de um limão azeite sal queijo gorgonzola 2 folhas de agrião para decorar   Numa panela ponha a cebola.
Como fazer o chá de alho? Para fazer o chá de alho, deve descascá-lo e partir um dente em quatro pedaços.
Porque temos que beber ? Devemos beber porque o nosso organismo é constituído por 60 a 70% de água que deve conservar para viver.
Como fazer vinagre de artemísia? O vinagre de artemísia é um produto muito eficaz no tratamento de piolhos e lêndias.