Um rapaz andava à procura do pai. Procurou em sites e em bibliotecas e veio a descobrir que o pai era Americano. Qual é o nome do filme? American Pie.
Quantos técnicos de som são precisos para mudar uma lâmpada? Um, dois. Um, dois.
Qual é o cúmulo da estupidez? Ir à loja devolver o cachecol porque está demasiado apertado.
Um gang que destruía a canalização das casas com os dentes foi preso. Apenas um deles conseguiu escapar à polícia. Qual é o nome do filme? O último dos mói canos.
Qual é o cúmulo da confiança? Dois canibais a fazer um 69!
O que é que a galinha foi fazer à igreja? Foi assistir à missa do galo.
Qual é a semelhança entre sexo e matemática? A maior parte das pessoas gostaria de saber mais sobre ambos os assuntos.
Qual é a parte da mulher que cheira a banana? O nariz.
O que diz um boneco de neve para outro? Nao te cheira a cenoura? 
Qual é o cúmulo da chuva? O cumulus nimbus.
Que nome se dá a um cão que só tem as patas da frente e tem tomates de ferro? Faísca!
Qual é a última coisa que passa pela mente de um insecto quando bate no pára-brisas? O rabo.
O que é que é branco, preto, vermelho e tem muita dificuldade em atravessar uma porta rotativa? Uma freira com uma lança a atravessar-lhe a cabeça.
O que come um canibal vegetariano? Plantas dos pés, raízes dos cabelos e... tomates.
O que é que anda na floresta, tem duas mamas e 14 testículos? A Branca de Neve e os Sete Anões.
O que é uma fofoca? É um animal mamarítimo.
O que é que o protão disse ao electrão? Hoje estás muito negativo...
O que é um pontinho vermelho que salta de galho em galho? É um "morangotango"!
O que é que os canibais chamam aos náufragos? Delícias do mar!
O que é que um pedófilo diz quando chega ao Céu? Onde é que está o menino Jesus? 
O que é que uma mulher de setenta e cinco anos tem entre as suas mamas que uma de vinte e cinco não tem? O umbigo.
Sabem porque é que o leproso foi apanhado em excesso de velocidade? Não conseguia tirar o pé do acelerador!
O que é um ponto dourado no céu? Uma mosca com um dente de ouro.
Quantas patas tem um elefante? Quatro! Duas atrás e duas à frente!
Qual é o maior problema de um ateu? Não ter ninguém por quem chamar quando está a ter sexo!
Porque é que os elefantes não lutam boxe? Para não partirem a tromba!
Como é que as enzimas se reproduzem? Colocam-se uma enzima da outra!
Qual é a semelhança entre um homem e uma tempestade de neve? Nunca se sabe quantos centímetros vai ter nem quanto tempo vai durar.
Sabem qual era a alcunha dos portugueses na 2a Guerra Mundial? Era 'os tomates', porque colaboraram mas não entraram.
Sabem qual é o animal mais infeliz do Mundo? É o boi! Porque passa uma vida inteira com um par de cornos e depois de morto ainda lhe chamam vaca!
Sabem como se dobra o valor comercial de um Lada? Enche-se o depósito de gasolina.
Sabem como é que se chama o novo vocalista dos Nirvana? Kurt NoBrain.
Sabem qual é a semelhança entre Adão e uma couve ? É que Adão foi o primeiro homem qu'houve.
Sabem o que é que anda na floresta, tem duas mamas e 14 testículos ? A Branca de neve e os setes anões !
Sabem o que fazem onze pretos encostados a um muro branco? Um código de barras!
Sabem o que faz um preto com um boné verde? Um táxi!
Sabem o que é uma cicatriz? É uma actriz da SIC!
Sabem o que é um pionés? É um 'smartie' excitado!
Sabem porque é que os pretos cheiram a 'catinga'? É para os cegos também poderem ser racistas!
Sabem porque o espermatozóide não pára em casa? Porque a casa dele é um saco, o pai tá sempre duro e os vizinhos são uns pentelhos!
Sabem porque é que a água do mar é salgada? Porque tem lá o bacalhau dentro!
Sabes porque é que os cães lambem a pichota? Porque conseguem!
Sabem porque é que as vacas têm pintas pretas e pintas brancas? Por causa do fato de banho!
Sabem porque é que os chineses são amarelos? Porque mijam contra o vento!...
Sabem como é que um etíope foi parar ao pólo norte? A brincar ao elástico!
Sabes como é que arrancas um braço a um toxico-dependente? Rasgas pelo picotado!
Sabem como é que os ouriços-cacheiros se reproduzem? Muito devagarinho e com muito cuidado!
Sabes como é que se mantêm as pessoas em suspense? Depois eu conto!
Sabem como se faz para um bebé deixar de chorar? Põe-se mais vaselina!
Sabem como se alcança o estado nirvana? ? ? ? Com os miolos colados ao tecto!
Sabem qual é o país do Mundo onde se come mais barato? É na China! Porque lá come-se com dois paus!
Sabem qual é o cúmulo do macaco? Tirar um homem do nariz.
Sabem qual é o cúmulo da estupidez? Assinar cartas anónimas.
Sabem qual é o cúmulo das orelhas grandes ? ? ? É um gajo ter umas orelhas tão grandes, tão grandes...que monta uma fábrica de velas!
Sabem o que a filha foca diz à mãe foca? Hei "mother" foca!
Sabem o que a bufa diz para o peido? Vai tu à frente que tens buzina.
Sabem o que o autoclismo diz à água? Vai à merda.
Sabem o que disse o pires para a chávena ? Ai filha!... tens o cú tão quente...
Sabes o que a manteiga diz para o pão quente? Quando passo por ti derreto-me.
Sabes o que o fósforo diz para a caixa? Quando me roço por ti perco a cabeça.
Sabem o que diz a chave para a fechadura? Oi gata! Vamos dar uma volta? ...
O que é que os elefantes usam como tampão? Ovelhas.
O que é a coisa castanha entre os dedos do elefante? Nativos lentos.
O que é um ponto verde no canto da sala de aula ? ? ? Uma ervilha de castigo.
O que é um ponto cinza no chão? Uma formiga de aparelho...
O que é que é amarela, feia e dorme sozinha? Yoko Ono.
Sabem como é que o Marco Paulo tira o preservativo ? Dá um peido.
Sabem porque e que o Marco Paulo não gosta que as namoradas dele usem mini-saia? Porque se vê os colhões!
Qual a diferença entre um computador Americano e um Português? ? ? O Americano têm memória e o Português...uma vaga ideia.
Qual é a coisa qual é ela que é preto por dentro, branco por fora e come criancinhas? Michael Jackson.
Porque é que os lisboetas são alfacinhas e não saladinhas? Porque não têm tomates.
Sabem como no Porto se chama a um VIP? (Very Important Person) ICC. (Importante Como o Carago)
Sabes como se conhece um alentejano numa luta de galos? É o único que leva um pato!
Sabes como se conhece uma loura na mesma luta de galos? É a única que aposta no pato!
Sabes como é que se sabe que o Pinto da Costa também lá estava? O pato ganha!...
Sabem como é que se distingue um pirata alentejano no meio de vários piratas? O pirata alentejano é o que tem pala nos dois olhos.
Sabem porque é que os alentejanos não comem iogurtes? Porque quando chega ao estômago, já passou o prazo de validade...
Porque é que o Alentejo é um deserto? Para os camelos dos Lisboetas fazerem a travessia para o Algarve.
O que é que os Alentejanos chamam aos caracóis? Chamam-lhes animais irrequietos.
Porque é que os Alentejanos gostam de tomar a bica na casa de banho? Para tomarem a bica com cheirinho.
O que é que os Alentejanos esperam depois da seca? Que as vacas dêem leite em pó.
Porque é que os Alentejanos agora vivem em casas redondas? Para os filhos não poderem cagar nos cantos.
Porque é que os Alentejanos lêem os jornais nas esquinas? É para o vento lhes mudar as folhas.
O que fazem 17 Alentejanos à porta do cinema? Estão à espera de mais um, porque o filme é para M/18.
Qual a diferença entre um cancro e um Alentejano? O primeiro evolui e o Alentejano não.
Quantos Alentejanos são precisos p'ra fazerem um filho? Seis, um Alentejano, uma Alentejana e mais quatro para abanarem a cama.
Porque é que os Alentejanos nunca vêem televisão à quarta-feira à noite? Porque a lotação está esgotada.
Qual a melhor Universidade do mundo? A de Évora porque entram Alentejanos e saem Engenheiros.
Porque é que os Alentejanos treinam futebol na piscina? Para puderem treinar lances em profundidade.
Porque é que os Alentejanos semeiam alhos nas bermas das estradas? Porque o alho faz bem à circulação.
Como se conhece um Alentejano numa praia de nudistas? É o que tem o cú cheio de calos.
Porque é que os Alentejanos limpam sempre o cú de trás para a frente? Porque assim aproveitam e estrumam os tomates.
Porque é que os Alentejanos plantam 3 laranjeiras juntas? Para sair directamente Trinaranjus.
Como é que uma Alentejana faz toucinho do céu? Atira o marido ao ar.
Quanto tempo demora uma Alentejana a fazer um aborto? Nove meses.
O que é que dá o cruzamento dum porco com um morcego? Um Alentejano a praticar Asa Delta.
Qual é a peça da mota que os Alentejanos gostam mais? É o descanso.
Porque é que os Alentejanos têm sempre uma garrafa vazia no frigorifico? É para aqueles que não têm sede.
Porque é que os Alentejanos costumam ser amarelos? Porque têm a mania de mijar contra o vento.
O que é que os Alentejanos fazem no fim de um dia de trabalho? Tiram as mãos dos bolsos.
Porque é que os Alentejanos costumam dormir com o relógio debaixo deles? É para acordarem em cima da hora.
Como é que os Alentejanos fazem o controlo da natalidade? Atiram pedras às cegonhas.
Porque é que na América há pretos e em Portugal há Alentejanos? Porque os Americanos foram os primeiros a escolher.
Porque é que os Alentejanos andam sempre à sombra? É porque a merda ao sol derrete-se.
Qual a diferença entre um prego e um Alentejano? Um prego tem cabeça e um Alentejano não.
Porque é que os Alentejanos quando andam de mota levam um machado à frente? É para cortarem o vento.
Onde é que os Alentejanos costumam guardar o dinheiro? Debaixo da enxada. Ninguém lá toca.
Porque é que no Alentejo é proibido vender carros com limpa-vidros na retaguarda? Porque foram apanhados uma série de Alentejanos a conduzir ao contrário.
Qual é a parte da frente de um chaparro? É a parte oposta aquela onde o Alentejano vai cagar.
Porque é que as casas de banho dos Alentejanos não têm porta? É prós gaiatos não poderem espreitarem pelo buraco da fechadura.
Qual a diferença entre um ovo e um Alentejano? É que ao menos o ovo tem alguma coisa lá dentro.
Quantos tipos de coisas há no Alentejo? Dois, o que mexe e o que não mexe. O que mexe é porco e o que não mexe é chaparro.
O que é que as garrafas Alentejanas têm escrito no fundo? Não abrir por aqui.
O que é que um Alentejano faz quando acaba o mês? Começa o outro.
O que é que torna os Alentejanos todos iguais? A escuridão.
Porque é que os Alentejanos metem os preservativos no nariz? É porque "Olfacto amore con control".
Como se chama a um Alentejano com cartão jovem? Leitão.
Porque é que os Alentejanos se levantam de madrugada? É para estarem mais tempo sem fazerem nada.
Porque é que os Alentejanos não bebem leite frio? Porque não conseguem meter a vaca no frigorifico.
Porque é que os bolsos das calças dos Alentejanos são de plástico? É p'ra meterem o salário liquido.
Como é que os Alentejanos arranjam dinheiro para comprarem um vídeo? Vendem a televisão.
O que é que parece um porco com um pirilampo pousado na cabeça? Um Alentejano.
Qual a diferença entre um camião de alentejanos e um camião de porcos? A matricula.
Como é que os Alentejanos tiram a serradura dos olhos? Deixam de cortar os cornos.
Como é que se pendura um Alentejano? Apalpa-se-lhe o cú, ele vai aos arames e depois é só colocar as molas.
Porque é que os Alentejanos à segunda-feira saem pela janela? Porque tem uma semana de trabalho à porta.
Sabem porque é que os Alentejanos não apanham sida? Porque não levantam o cú p'ra nada.
Sabem porque que os alentejanos preenchem o totoloto no cemitério? Porque já lá têm as cruzes.
Sabem porque é que os alentejanos preferem apanhar azeitonas em vez de caracóis? Porque as azeitonas estão paradas.
Sabem porque é que os alentejanos andam com a cara inchada? Já aprenderam a dançar a lambada.
Sabem porque é que os alentejanos penduram pêras nas antenas? Para terem antenas pêrabólicas.
Sabem como é que um alentejano mata uma minhoca? Enterra-a.
Sabem quantas anedotas existem de Alentejanos? Nenhuma, o que se conta é tudo verdade.
Porque é que mandaram 10000 Alentejanos para o GOLFO quando houve conflitos? Foi para acalmarem a situação.
O que é que dá um porco com uma lata de merda à frente? Um Alentejano a comer Açorda.
Como é que se chama um alentejano com uma metralhadora num campo de cereais? "Cereal Killer"!
Como é que um alentejano falsifica uma nota de 500$00 ? Tira um zero a uma nota de 5000$00
Porque é que os alentejanos vestem pijama para andar de mota ? Para fazerem as curvas deitados.
Sabem o que e que um alentejano faz sentado em cima de um saco de arroz ? Arroz malandro.
Como é que se reconhece num pelotão de ciclistas, se vai algum alentejano ? É o único que se esqueceu de tirar o cadeado.
Porque é que as alentejanas põem sempre a fotografia do marido atrás da porta ? É que um corno atrás da porta dá sorte.
O que faz um alentejano calçado com galochas, no Estádio da Luz? Está à espera da ENCHENTE.
Sabem porque os alentejanos tem cruzes no telhado? É para poderem apanhar a televisão da Igreja!
O que é que os alentejanos escrevem no fundo das piscinas? Proibido fumar!
Porque é que os alentejanos nunca erram? Porque errar é humano.
Porque é que os guardas em Lisboa são todos alentejanos? Porque estão habituados a guardar porcos.
O que é que está escrito na tampa de uma garrafa alentejana ? Ver parte de baixo para instruções.
O que é que está escrito na parte de baixo de uma garrafa alentejana? Abrir por cima.
Sabes qual é a diferença entre um prego e um alentejano? -É que o prego tem cabeça!...
Sabes porque é que os alentejanos colocam as antenas de televisão em cruz? É para sintonizarem melhor a TVI.
Como é que se faz rir um Alentejano na Segunda-Feira ? Conta-lhe uma piada na Sexta...
Já sabes daquele alentejano a quem lhe foi pedido para ser testemunha de Jeová? Ele recusou porque não tinha visto o acidente.
Já ouviste falar no novo paraquedas alentejano? Abre com o impacto.
Sabem o que Arnold Schwarzenegger foi fazer a Cuba? Conhecer o verdadeiro predador.
Como morre uma célula cerebral de uma loura? Sozinha.
Que se diz de uma loura com 2 células cinzentas? Que está grávida!!
Que se diz de uma loura que pintou o cabelo? Implantação de inteligência artificial.
Como se nota que uma loura esta numa loja de Software? É a pessoa que está à procura de uma Versão do windows para Machintosh!!
Que faz uma loura no depois de acordar? Levanta-se ...vai para o espelho ...apresenta-se ....sai da casa e vai para a sua casa.
Qual a diferença entre uma LORABURRA e uma escova de dentes? A escova de dentes não se empresta aos amigos...
Como você sabe que uma LORABURRA mexeu no seu computador? Se tiver corretor no monitor...
Como você sabe que ela voltou a mexer? ? ? Se estiver escrito por cima do corretor...
Porque Deus deu para as loiras 2% mais cérebro do que a um cavalo ? Porque ele não queria elas cagando nas ruas durante desfiles.
E porque as loiras têm o dobro do cérebro de uma vaca ? Para quando você pegar nas tetas dela ela não falar :"Mooo".
Quais são as duas coisas no ar que podem fazer uma loira engravidar ? Os pés dela !
Como você confunde uma loira ? Você não faz isso ! Elas já nasceram confundidas.
Porque loiras não trabalham em elevadores ? Elas não sabem o caminho direito.
Qual a diferença entre uma loira e uma tábua de passar a ferro ? É dificil abrir as pernas de uma tábua de passar a ferro.
Qual a diferença entre a loira e um armário pequeno ? Apenas um homem pode entrar no armário ao mesmo tempo.
Qual a diferença entre um terrorista e uma loira menstruada ? Você pode negociar com o terrorista.
Qual a diferença entre uma loira e uma limusine ? Não é fácil ter uma limusine.
O que a loira disse quando ela derrubou aquele inestimável vaso Ming ? "Está tudo bem, papai, eu não me machuquei !"
Como é que a loira acende a luz depois de fazer sexo ? Ela abre a porta do carro.
Como você afoga uma loira ? Coloca um espelho no fundo de uma piscina.
Qual a semelhança entre a loira e uma frigideira ? Você tem que aquecer bem antes de pôr a carne.
Como você sabe que uma loira mexeu na sua geladeira ? Pelas marcas de batom nos pepinos.
Como você sabe que um FAX foi enviado por uma loira ? Tem um selo nele.
Qual a diferenca entre uma loira e um rapaz ? A loira tem uma maior quantidade de esperma no seu corpo.
Porque as loiras usam batom verde?  Porque vermelho significa Pare!
Qual a diferença entre uma loira e o computador?  Você só precisa passar informações para o computador uma vez.
Porque as loiras quando viajam de avião não se sentam perto da janela?  Para não desmanchar o penteado.
Porque as loiras não comem bananas?  Elas não conseguem achar o zíper.
Qual a primeira coisa que uma loura faz logo pela manhã?  Vai para casa!
Porque as loiras desistiram de usar a pílula?  Porque elas viviam caindo!
Quantas loiras são necessárias para se trocar uma lâmpada?  Uma. Ela segura a lâmpada e o mundo gira ao redor dela.
Como é que a loira faz para matar um passarinho?  Atira-o pela janela.
Como as loiras tentam matar um peixe?  Afogando-o!
Porque as loiras ficam felizes quando terminam de montar um quebra-cabeças em 6 meses?  Porque na caixa estava escrito: de 2 a 4 anos.
Porque as loiras só usam marmitas transparentes?  Para saberem se é de manhã ou de tarde.
Porque as loiras não amamentam seus filhos?  Porque dói colocar os seios para ferver!
Porque os caixões de loiras são em forma de Y?  Porque toda vez que se deitam de costas, suas pernas se abrem!
O que comem as loiras virgens?  Papinha de Bebé!
Como se faz para uma loira rir na segunda pela manhã?  Contando-lhe uma piada na sexta-feira à noite.
Qual a diferença entre loiras e sinais de trânsito?  Alguns sinais de trânsito dizem PARE.
O que uma loira fala depois de atingir o orgasmo?  O próximo!
O que uma loira fala ao assistir um filme porno?  Aquela ali sou eu!
Qual a diferença entre fazer sexo com uma loira e comer uma gelatina?  A gelatina se mexe enquanto você come!
Qual doença que paralisa as loiras da cintura para baixo?  O casamento!
Qual a primeira coisa que uma loira fala pela manhã?  Obrigado, rapazes... Vocês todos tocam na mesma banda? 
Porque as loiras não fazem gelo?  Porque elas sempre esquecem a receita!
Sabes o que se encontra debaixo de um tapete de um manicómio? Um doido varrido!
Sabes o que é que os canibais chamam aos pára-quedistas? Toucinhos do céu!
Quantos pretos vivem em África? Um. O resto é fotocópia.
Quando preto toma laranjada? Quando sai briga na feira!
Qual o melhor preto, o brasileiro ou o americano? O americano! Porque está mais longe!
Porque que caixão de preto só tem duas alças? Você já viu lata de lixo com 4 alças? 
Qual a semelhança entre um carro com o pneu furado e uma crioula grávida? Os dois estão esperando um macaco!
Porque é que preto só come chocolate branco? Para não morder a mão!
Porque é que preto gosta de boxe? Porque tem um assalto a cada três minutos!
Um cachorro entrou na igreja e mijou, que cor que ele era? Era branco, porque se fosse preto cagava!
Quando preto sobe na vida? Quando explode o barraco!
Quem é mais parecido com o macaco, o homem branco ou o preto? O branco! O preto já é o próprio!
Quando preto é gente? Quando tá no banheiro! Alguém bate na porta e ele responde "tem gente"!
Quando preto é bonito? Quando vai preso! O delegado olha para o Boletim de Ocorrência e comenta: "Muito bonito, hein? "
Qual a diferença entre um crioulo e uma lata de merda? A lata!
Porque é que caixão de preto tem um monte de furinhos? Para os vermes vomitarem!
Qual a diferença entre um crioulo e uma xoxota? Não existe! Os dois têm os lábios grossos, cabelos encaracolados e quando se lava, meia hora depois já está fedendo.
Porque é que preto fede? Para os cegos também poderem ser racistas!
Como as crioulas fazem para saber se estão grávidas? Enfiam uma banana na xana, se voltar mordida é porque estão!
O que significa 1 milhão de crioulos na lua? Eclipse lunar!
O que significa 10 milhões de crioulos na lua? Paz na terra!
Porque na África não tem cartomantes? Porque negro não tem futuro!
Sabem o que acontece a um bebé branco quando morre? Vai para o céu e vira anjinho.
Sabem o que acontece a um bebé preto quando morre? Vira morcêgo.
Sabem porque é que os pretos são enterrados com o rabo de fora ? Para se poder estacionar a bicicleta...
Qual e a diferença entre um preto e um pneu? Os pneus não cantam quando se lhe põem correntes.
Porque é que o Ray Charles está sempre a rir? Porque ele não sabe que é preto.
Como é que se salva um preto que se está a afogar? Atira-se uma ancora.
Sabem o que são dois pretos em cima de uma mota? Uma Africa Twin.
O que é 1 preto a cair de paraquedas? 1 Paraquedista
O que são 10 pretos a cair de paraquedas? 10 Paraquedistas
O que são 100 pretos a cair de paraquedas? 100 Paraquedistas
O que são 1000 pretos a cair de paraquedas? O cair da noite.
Sabe porque os ricos nunca têm filho de proveta? Porque pra ser filho de rico, tem de ser metido!!
Porque é que o carro do Samora Machel está cheio de buracos? Porque foi pintado à pistola.
Porque é que a casa de Samora Machel é redonda? Para que os criados não mijem nos cantos.
De quantos criados precisa Samora Machel para pintar a casa? Mil e um. Um para segurar o pincel e mil para abanar a casa.
Sabes porque é que no Iraque não se ensina código da estrada e educação sexual no mesmo dia ? Porque eles não querem gastar o camelo.
Como é que se diz 'sogra' em russo: Sostórva.
Como é que se diz 'mulher de meia-idade' em russo: Pachacha Seminova.
Como é que se diz 'sogra' em japonês: Aturatú.
Como é que se diz 'azeiteiro' em espanhol? "Ólió"!
Como é que se diz 'S.I.D.A.' em japonês? "Irokumata".
Sabes qual é a diferença entre um acidente e um desastre? A minha sogra cai a um poço. É um acidente! Foi lá um bombeiro e salvou-a. É um desastre!
Sabes qual e a diferença entre uma panela e um penico? Epá, nunca mais vou comer à tua casa!
Sabes de onde se extrai a pura lã virgem ? ? ? ? Das ovelhas que correm mais que o pastor!
Porque é que as galinhas não têm maminhas? Porque os galos não têm mãozinhas!
Qual é a semelhança entre um peixe e um pássaro? Ambos voam, menos o peixe.
Sabem porque é que o Sousa Cintra ia tendo um enfarte, sábado à noite? Porque ficou com um Pinto entalado na garganta, eheheheh.
Sabiam que o Maradona vai para o Sporting? Para snifar o pó das taças.
Qual é a diferença entre um paraquedas e um preservativo ? Se o paraquedas se avariar, é uma pessoa a menos. Se o preservativo se avariar, é uma pessoa a mais.
Limpas o cu com a mão direita ou com a mão esquerda? Não limpo o cu com as mãos, limpo com o papel!
Sabem como é que se colocam 105 pessoas dentro de um mini ? 3 oficiais da GESTAPO nos bancos de trás, dois nos da frente e 100 judeus nos cinzeiros.
Sabem o que está a fazer um homenzinho a arrastar uma pá de cinzas por uma coleira pela rua fora ? Provavelmente é um elemento da GESTAPO a passear o seu Judeu de estimação.
Qual é a diferença entre um judeu e uma pizza? As pizzas não gritam quando vão ao forno.
Quantos Judeus eram precisos para os Nazis pintarem um muro de vermelho?  Depende do tamanho do muro e da força com que os atiravam.
O que é que acontece a um judeu quando vai de encontro a uma parede de "paufeito"? Parte o nariz.
Porque é que os Judeus passaram 40 anos a andar dum lado para o outro no deserto? Um deles tinha perdido uma moeda de 20 paus!
Sabem qual era o disco preferido do Ayrton Senna? "The Wall", dos Pink Floyd.
Porque é que o teu filho é mais branco do que o meu? Porque o meu está morto.
O que diz o Tarzan quando vê uma manada de elefantes no horizonte ? Vejam, uma manada de elefantes no horizonte !
O que diz o Tarzan quando vê uma manada de elefantes com óculos de sol ? Nada. Ele não os reconhece !
O que diz o Tarzan quando vê uma manada de girafas no horizonte ? Haha ! Vocês enganaram-me uma vez com esses disfarces, mas agora não !
Qual é a diferença entre um elefante e uma ameixa ? Um elefante é cinzento !
O que diz Jane quando vê uma manada de girafas no horizonte ? Vejam, uma manada de ameixas no horizonte !
Como se colocam quatro elefantes dentro de um Mini ? Dois à frente e dois atrás.
Que jogam quatro elefantes dentro de um Mini ? Squash !
Como é que se sabe que estão dois elefantes dentro do frigorífico ? A porta não se fecha.
Como é que se que sabe que estão três elefantes dentro do frigorífico ? Está um à espera no Mini !
Como é que sai um elefante da água ? Molhado.
Como é que se tira dois elefantes da água ? Um de cada vez.
Porque é que os elefantes usam sapatos com solas amarelas ? Para que não se note quando estão numa tijela de leite-creme.
Alguma vês se viu um elefante numa tijela de leite-creme ? Não ! Claro que não.
Porque é que os elefantes vivem em manadas ? Para conseguirem descontos na compra de sapatos com solas amarelas !
Como se mata um elefante azul ? Com uma arma azul !
Como se mata um elefante amarelo ? Alguma vez se viu elefantes amarelos ? 
Porque é que o elefante caiu da árvore ? Porque estava morto !
Porque é que o segundo elefante caiu da árvore ? Estava colado ao primeiro !
Porque é que o terceiro elefante caiu da árvore ? Pensava que era um jogo !
Porque é que a árvore caiu ? Pensava que era um elefante !
Quantas patas tem um elefante ? Quatro! Duas atrás e duas à frente !
Porque é que o elefante atravessa a estrada ? A galinha está de folga !
O que é que o elefante está a fazer na auto-estrada ? à volta de 5 mph por hora.
Como se coloca um elefante dentro de um VolksWagen ? Abre-se a porta, coloca-se o elefante, fecha-se a porta.
Como se coloca um elefante no frigorífico ? Abre-se a porta do VolksWagen, tira-se o elefante, fecha-se a porta, abre-se a porta do frigorífico, coloca-se o elefante dentro e fecha-se a porta.
Como sabes se o Tarzan está no frigorífico ? Ouve-se o Tarzan a gritar OOOUOOIOIOIOOOOOO!
Como se coloca dois Tarzans no frigorífico ? Só existe um !
Porque há tantos elefantes na floresta ? O frigorífico não tem espaço para todos!
Quantas girafas consegue-se pôr num Mini ? Nenhuma, os elefantes estão todos lá!
O que se chama a dois elefantes numa bicicleta ! Optimismo !
O que se consegue levando um elefante à cidade ? Estancionamento livre !
O que se consegue levando um elefante para o emprego ? Privacidade no elevador.
Como se sabe que está um elefante num pub ? A bicicleta está lá fora!
Como se sabe que estão dois elefantes no pub ? Está uma mossa no corrimão !
Porque é que os elefantes usam bonés verdes ? Para atravessar uma mesa de snooker sem serem vistos !
Quantos elefantes são precisos para mudarem uma lâmpada ? Os elefantes não sabem mudar lâmpadas !
Porque é que os elefantes usam sandálias ? Para não se afundarem na areia.
Porque é que as ostras espreitam por cima da areia ? Para verem os elefantes que não trouxeram sandálias !
Como se coloca um elefante no topo de um carvalho ? Coloca-se o elefante de cima de uma bolota e espera-se 50 anos !
E se não quiser esperar 50 anos ? Coloca-se-lhe um paraquedas e largamos-lo de uma avião!
Porque é que não é seguro trepar carvalhos entre as 2 e as 4 da tarde ? É quando os elefantes estão a fazer "skydiving" !
Porque é que os pigmeus são tão baixos ? Trepam às árvores entre as 2 e 4 da tarde !
Porque é que os patos têm patas lisas ? Para apagarem os fogos nas florestas.
Porque é que os elefantes têm patas lisas ? Para apagarem os patos que estão a arder.
Porque é que os elefantes têm as patas assim ? Para passearem sobre os lírios !
Porque é que não é seguro ir para os campos de lírios entre as 4 e 6 da tarde ? É quando os elefantes andam a passear sobre os lírios !
Porque é que os sapos são tão baixos ? Vão para os campos de lírios entre as 4 e 6 da tarde.
Porque é que não se deve ir para os bosques às 5 da manhã ? É quando os elefantes treinam o paraquedismo !
O que se pensa quando se vê três elefantes a passear na rua usando a mesma T-shirt? São do mesmo clube !
O que se dá a um elefante enjoado ? Muito espaço!
Porque não se deve ir para a floresta entre as 3 e 4 da madrugada ? Porque os elefantes estão a saltar das árvores.
O que é mais difícil do que colocar um elefante no banco de trás de um carro ? Colocar dois elefantes no banco de trás de um carro !
O que os amendoins dizem para os elefantes ? Nada ! Eles não falam.
O que é que é bonito, cinzento e usa chinelos de cristal ? Cinderelefante !
O que é um ponto amarelo subindo e descendo? Um fandando no elevador.
O que é um ponto amarelo no tatame? O Jean-Claude Fandangos
O que é um ponto amarelo surfando? Ruffles, a batata da onda
O que é um ponto azul no céu? Um uruBLUE
O que é um ponto marrom na selva? Uma BROWNboleta
O que é um ponto verde em cima do prédio? Uma ervilha suicida
O que é um ponto prateado no gramado? Uma formiga de NEW BALANCE
O que é um ponto vermelho no canto da sala? Uma criança brincando com gilette
O que é um ponto roxo dentro da piscina? Uma criança morrendo afogada
O que é um ponto verde no polo ártico? Um pinGREEN
O que é um pontinho amarelo na estrada? Um UNO MILHO
O que é um ponto branco na estrada? Um ARROZ-ROICE
O que é um ponto verde na estrada? Uma LIMÃOsine
O que é um ponto preto no meio do milharal? EMILHO Santiago
O que é um ponto amarelo....amarelo_.amarelo....vermelho....amarelo _.vermelho_vermelho_.vermelho? Um pintainho no liquidificador.
O que é um caixão em cima do outro? Senna acumulada.
O que é um ponto cinza no céu? Uma GRAYvota
O que é um ponto preto no microscópio? Uma BLACKtéria
O que é outro ponto preto no microscópio? Um PRETOzoário
O que são dois pontos azuis no mar? TWObarão
O que são quatro pontos marrons no chão? FOURmigas
O que são cinco pontos no alto do morro? Uma FIVEla
O que é um ponto rosa em cima de uma árvore? Um PINKa-pau
O que é um ponto vermelho no meio de um rio? Um jacaRED
O que é uma bolinha verde descendo uma ladeira desesperadamente? Uma ervilha sem freio
O que é um pontinho verde no canto da sala de aula? Uma ervilha de castigo
O que é um ponto branco numa esquina? Uma aspirina prostituta
O que são vários pontinhos piscando no escuro? Uma centopéia de New-Balance.
Quem fez o homem foi o arquiteto ou foi o engenheiro? Foi o arquiteto. Porque se fosse o engenheiro não iria deixar aquele cano de fora e furado.
Para que serve viagra supositório? Para bunda mole.
O que é um macarrão no baile funk? É a massa fanqueira.
Quem é o pai da televisão? Pairabólica.
Qual é a viagem mais barata que tem? É um cruzeiro.
Qual é o estado que é uma bagunça? Élmazonas.
Qual é o alimento mais feio que tem? Feiojão.
Qual é o antônimo de simpatia? Nãopotio.
Quem é o tio da horta? Tiomate.
Quem é o primo da horta? Primentão.
Quem é o dono da horta? Seunora.
Quem é o rei da horta? Rei polho.
Com que se faz omelete de chocolate? Com ovo de páscoa.
O que é um tênis afundando na areia do deserto? Titanike.
Qual é o parente mais próximo da parede? Tiojolo.
Um menino pergunta para o Papai Noel: “Papai Noel o senhor rói unha? ” O que o Papai Noel respondeu? Ho, ho, ho. (rou, rou, rou…).
O Maradona se encontra com a Vera Ficher, o que um diz para o outro? A Vera Ficher diz: “meu craque” e o Maradona: “minha heroína”.
O que é cheiro-verde? O peido do Hulk.
Para que servem óculos vermelhos? Para ver-melhor.
Para que servem óculos verdes? Para ver-de-perto.
Para que servem óculos marrons? Para ver marron-menos.
Por que o mar é azul? Porque os peixes fazem blue, blue, blue…
Por que a mata é verde? Porque os grilos fazem gren, gren, gren…
Por que o tempo corre? Porque tem gente querendo matá-lo.
Qual o vinho que não tem álcool? Ovinho de codorna.
Qual é o inquilino mais infeliz do mundo? É o espermatozóide. O condomínio dele é um saco, a casa dele é um ovo, o vizinho da frente é um pentelho, o de trás só faz cagada e o proprietário do imóvel quando fica duro põe ele pra fora.
Como é o cheque “Jesus Cristo”? Ele voltará.
Quem é o cantor da granja? Moacir Frango.
Um cara está montando um presépio de Natal. Qual é o nome dele? Armando Nascimento de Jesus.
Quem é avó do mingau? A véia Kwaquer.
Qual é o melhor remédio para olho gordo? Colírio diet.
Como é que se chama um traficante armado até os dentes? É melhor chamá-lo de senhor.
O que é uma pimenta no alto de uma torre de um castelo? Pimenta-do-reino.
O que o batman faz para abrir a garagem? Ele bat – palmas.
Com quantos paus se faz uma canoa? Com um só. Quando a criança nascer, é só batizá-la de “Canoa”.
O que significa um cigarro de maconha em cima de um jornal? Baseado em fatos reais!
Qual é a menor lagoa do mundo? A calcinha, pois cabe apenas uma perereca.
Qual é o antônimo de fûmo? Vortemo.
Qual o antônimo de volátil? Vem cá sobrinho.
Qual é a frase correta: a gema dos ovos é branca ou as gemas dos ovos são brancas? Nenhuma das duas, pois a gema é amarela.
Qual era o problema do decorador quando procurou um médico? De coração.
O que mais pesa no mundo? A balança.
O que o sambista foi fazer no banco? Ele foi movimentar a poupança.
O que existe depois da morte? O velório.
O que aconteceu quando o sapato pisou num comprimido de viagra? Ele comeu a meia.
Uma sala tem quatro cantos, cada cato tem um gato, cada gato vê três gatos. Quantos gatos têm na sala? Quatro.
Como e chamaria a filha da Xuxa com o Pelé? Graxa.
A mãe de Aline tem três filhas. A primeira se chama Xaxá, a segunda se chama Xexé. Qual é o nome da terceira filha? Aline.
Como se chamaria a filha da Xuxa com o Senna? Raxa.
O que aconteceu na luta entre uma manicure e um dentista? Eles lutaram com unhas e dentes.
Qual é o tipo de queijo que mais sofre? Queijo ralado.
Onde há rio sem água? No mapa.
Três homens caíram no rio e só dois molharam o cabelo. Porquê? Porque um era careca.
Qual o maior verso que há? Universo.
Qual é o desportista que sempre trabalha no banco? Jogador reserva.
Por que o jovem batebronha está desconsolado? Porque a mão direita descobriu que ele tem outra.
Qual é o país que nós comemos e a capital chupamos? Peru (capital – Lima).
Quais as partes dos carros que vieram da Grécia? Atenas do rádio.
Qual é o hotel que voa? Hotelco Telco.
O que é o petróleo antes de sua explosão? Um segredo guardado no fundo do poço.
O que o tomate foi fazer no banco? Tirar o extrato.
Por que o Drácula usa suspensórios vermelhos? Para segurar as calças.
Estavam dois caminhões voando, quando um deles falou: “Peraí, caminhão não voa”. Então o outro caiu. Por que o outro caminhão não caiu? Porque ele é caminhão “pipa”.
Como as enzimas se cumprimentam? Tudo enzima.
Como é que as enzimas se reproduzem? fica uma enzima da outra
Qual é o quinteto que mesmo unido só toca um instrumento? Os cinco dedos.
Onde o Tony Curtis? No mesmo lugar onde o Johny Methis e onde o B.J. Thomas.
Por que o Ronaldinho não vai para o céu? Porque não pode ficar de joelhos.
Por que a Angélica não mata baratas? Ela espera o Maurício Mattar.
Por que o homem que bebe uma vez por semana deveria ser considerado alcoólatra? Porque o homem que dá a bunda uma vez por semana é considerado viado.
Por que a China tem tanta gente? Por que eles comem com dois pauzinhos.
Por que a vaca corre atrás do carro? Para pegar o VACO.
Qual é o bicho que anda com as patas? O pato.
Qual a cor mais barulhenta? A corneta.
O que a minhoca falou pro minhoco? Você minhoquece!
O que o tijolo falou pro outro? Há um ciumento entre nós.
Qual a diferença entre a mulher e o leão? A mulher usa batom e o leão ruge!
O que o fósforo falou para o cigarro? Por sua causa, perdi a cabeça.
Qual o tipo de alimento que o político mais gosta? As massas.
O que o para-quedas disse para o paraquedista? To contigo e NÃO ABRO!
Qual é o fim da picada? Quando o mosquito vai embora.
O que um escorregador falou pro outro? Aqui os anos passam depressa.
Qual é a pedra que dança? Arrocha, arrocha, arrocha.
O que é o que é que dá muitas voltas e não sai do lugar? O relógio.
O que a formiga falou para a barata? O seu marido é maior barato.
O que é, o que é. Uma casinha branca, sem porta, sem tranca? O ovo.
Você sabe qual é a piada do fotógrafo? Ninguém sabe, pois ela ainda não foi revelada.
O que tem uma perna longa e a outra perna curta, mas anda sem parar o dia todo? O relógio.
O Rio Amazonas está em qual estado? Líquido.
Qual é a diferença do dente de leite e o Palmeiras? O dente de leite só cai uma vez!
Qual a única pedra que fica em cima da água? A pedra de gelo.
O que o 4 disse pro 40? Passa a bola.
O que é, o que é. Todo mês tem, menos abril? A letra O.
O que é que quanto mais cresce, mais baixo fica? O rabo do cavalo
O que é o que é voa sem ter asas e chora sem ter olhos? A nuvem.
Qual é o país que cabe na geladeira? O peru.
O que é? O que é? Tem pernas, mas não anda. Tem braço, mas não abraça? A cadeira.
O que o menino fez pra não ir no oculista? Se mudou para Boa Vista.
O que são duas irmãs, uma no lado direito e outra no lado esquerdo, que escutam muito bem? As orelhas.
Qual é o céu que não possui estrelas? O céu da boca.
O que a foca mais gosta de fazer? Fo-Foca.
O que é, o que é, duas irmãs da mesma idade, mas com diferentes habilidades? As mãos.
O que é, o que é? Quanto mais aumenta, menos se vê? A escuridão.
Que tipo de barba tem um tubarão. Barba-tana.
O que é, o que é, quanto mais se perde, mais se tem? O sono.
O que é, o que é? Quebra quando se fala. O segredo.
Qual lugar mais certo do Brasil? Sertão.
O que é, o que é que aguenta arrancar o dente sem anestesia? O alho.
É um pássaro brasileiro e seu nome de trás para frente é igual? Arara.
Qual é o nome do médico que está sempre desligado? Off-talmologista.
O que é que vai e vem, sem sair do lugar? A porta.
O que é, o que é? Quando estamos em pé, ele está deitado. Mas quando estamos deitados, ele está em pé. O pé.
Qual o lugar mais velho do Brasil? Porto Velho.
Por que a loira jogou o computador no mar? Porque ela queria navegar na internet.
Quem escuta tudo mas não fala pra ninguém? As orelhas.
Como se faz para evitar filhos durante uma relação sexual? Feche a porta do quarto.
O que é que os canibais chamam aos náufragos? Delícias do mar!
O que é que um pedófilo diz quando chega ao Céu? Onde é que está o menino Jesus? 
Quantos sobreviventes de um holocausto nuclear são precisos para mudar uma lâmpada? Nenhum. Pessoas que brilham no escuro não precisam de lâmpadas!
Sabem porque é que o leproso foi apanhado em excesso de velocidade? Não conseguia tirar o pé do acelerador!
Qual é a cor preferida das tomadas? – O rosa choque.
O que fazem os triângulos quando estão cansados? – Eles sin-cos-tan.
Que nome se dá a um cão mágico? – Labracadabrador.
Que nome se dá a um divórcio de bananas? – Banana-split.
Qual é o cúmulo do esquecimento? – Ficar a dormir de olhos abertos.
Como é que se apanha um coelho? – Imita-se o som da cenoura.
Qual é o cúmulo da estupidez? – Dois carecas a lutar por um pente.
O que são 4 pontos pretos no chão? – Fourmigas.
Porque é que os elefantes não pegam fogo? – Porque já são cinza.
Qual é o cúmulo da rapidez? – “És virgem, não eras? ”
O que diz uma banana suicida? – Macacos me mordam!
Como é que se chama um cão sem patas? – Não se chama. Vai-se buscar.
Porque é que o livro de matemática se suicidou? – Tinha muitos problemas.
Qual é o filme mais pornográfico de sempre? – O Titanic. Foderam-se todos.
O que diz o fósforo para a caixa? – Quando me roço em ti, perco a cabeça.
Qual é o código de multibanco dos anões? – 0000.
Porque é que a mulher do Einstein usa bikini? – Porque tem um bom físico.
Porque é que os surfistas comem a comida fria? – Porque detestam micro-ondas.
O que é que o Robin diz quando fuma uma ganza? – Esta batman…
Que nome se dá a um hipopótamo a dançar em cima duma tartaruga? – Hip hop tuga.
Porque é que os elefantes não praticam boxe? – Porque têm medo de levar na tromba.
Como é que se chama o Bob o Construtor desempregado? – Bob.
Qual é o desporto preferido da Pink? – O pink pong.
Qual é o desporto preferido das guitarras? – A escalada, porque tem cordas.
O que é que acontece quando o Frodo morre? – Passam-lhe uma certidão de Hobbit.
Como é que o Simba perdeu a a virgindade? – Foi lá o Timon, e pumba!
Porque é que o Cristiano Ronaldo não consegue jogar FIFA 15? – Porque mete sempre os Pes pelas mãos.
Sabes a história do iogurte? Não. É natural!
Qual é o cúmulo da avareza? Espreitar por cima dos óculos para não gastar as lentes.
Qual é o cúmulo do jardineiro? Ter uma filha chamada Rosa e o namorado deixá-la plantada.
Qual é o cúmulo da rebeldia? Morar sozinho e fugir de casa.
Qual é o cúmulo do arrepio? Escorregar nu por um corrimão revestido de lâminas e cair numa banheira de álcool.
Qual é o cúmulo da vadiagem ? A morte bater à porta e o indivíduo não estar em casa.
Qual é o cúmulo da força? Dobrar uma esquina.
Qual é o cúmulo da ventania? Um vento tão forte, tão forte até espalha a luz de uma lanterna.
Qual é o cúmulo da tecnologia? O período descer de elevador.
Qual é o cúmulo da magreza? Andar à chuva e não se molhar.
Qual é o cúmulo do aspirador? Ser alérgico ao pó.
Qual é o cúmulo da estupidez? Ir à loja devolver o cachecol porque está demasiado apertado.
Qual é o cúmulo da chuva? O cumulus nimbus.
Qual é o cúmulo da tempestade? Em vez de caírem raios caírem diâmetros!
Qual é o cúmulo da agonia? Um maneta agarrado a uma árvore, quase a cair de um precipício, com comichão nos tomates!
Qual é o cúmulo da estupidez? Ir a uma loja de antiguidades e perguntar o que há de novo.
Qual é o cúmulo da magreza? Deitar-se numa agulha e cobrir-se com a linha.
Quantos sobreviventes de um holocausto nuclear são precisos para mudar uma lâmpada? Nenhum. Pessoas que brilham no escuro não precisam de lâmpadas!
Quantos baixistas são necessários para trocar uma lâmpada? Um, mas primeiro o guitarrista tem que mostrar como se faz.
Quantos ganzados são precisos para mudar uma lâmpada? Cinco, Um segura a lâmpada e os outros quatro começam a fumar até a sala começar a andar à roda.
Quantos turistas japoneses são precisos para mudar uma lâmpada? Cinco. Um para a mudar e quatro para fotografar.
Quantos políticos são necessários para mudar uma lâmpada? Dois. Um para assegurar a população de que todos os esforços estão a ser feitos e outro para encaixar a lâmpada na torneira.
Quantos homens são precisos para trocar uma lâmpada? Só um, e qualquer um. Homens são capazes de meter qualquer coisa em qualquer lugar.
Quantos gorilas são precisos para mudar uma lâmpada? Só um... São precisas é muitas lâmpadas...
Quantos informáticos são precisos para mudar uma lâmpada? A lâmpada funcionava no ambiente de testes, por isso o problema deve estar no interruptor.
Quantos mestres Zen são precisos para mudar uma lâmpada? Dois. Um para a mudar, e um para não a mudar.
Quantos instrutores de aeróbica são necessários para mudar uma lâmpada? Um, dois, três, quatro!
Quantos advogados são precisos para mudar uma lâmpada? Depende. Quantos é que pode pagar? 
Quantos filósofos são necessários para mudar uma lâmpada? É uma pergunta interessante, não é? 
Quantos militares são precisos para mudar uma lâmpada? Cinco. Um general para mandar um coronel mandar o capitão mandar o sargento mandar o soldado trocar a lâmpada.
Quantos realizadores de cinema são necessários para mudar uma lâmpada? Só um, mas ele vai querer fazê-lo em 32 minutos com algumas das passagens em câmara lenta, e quando a lâmpada estiver mudada vai haver muita gente a dizer que a última mudança de lâmpada dele foi muito melhor.
Quantos matemáticos são precisos para mudar uma lâmpada? É deixado como exercício para o leitor.
Quantos técnicos de som são precisos para mudar uma lâmpada? Um, dois. Um, dois.
Quantos Heisenbergs são precisos para mudar uma lâmpada? A partir do momento que sabes quantos são, deixas de saber onde está o casquilho.
Quantos precisos disléxicos mudar são para uma lâmpada? 
Quantos evolucionistas são precisos para mudar uma lâmpada? Só um. Demora é uns milhões de anos...
Quantos músicos de punk rock são precisos para trocar uma lâmpada? Dois. Um para trocá-la e o outro para partir a lâmpada velha na testa.
Quantos peixinhos dourados são necessários para mudar uma lâmpada? Lâmpada? Qual lâmpada? 
Quantos filósofos são necessários para mudar uma lâmpada? Define "lâmpada".
Quantos elefantes são precisos para mudar uma lâmpada? Os elefantes não sabem mudar lâmpadas!
Quantos pintores surrealistas são precisos para mudar uma lâmpada? Um peixe e duas girafas.
O que é um autocarro com 10 advogados a cair de um precipício abaixo? Um desperdício! Num autocarro cabem bem mais advogados!
Qual é a diferença entre um advogado bom e um advogado muito bom? O advogado bom conhece a lei; o advogado muito bom conhece o juiz.
Qual é a única mulher que nunca deu uma cabeçada? A Ivete Sengalo!
O que faz uma loira de joelhos num supermercado? Está à procura dos preços baixos...
O que é um hipopótamo a dançar em cima de uma tartaruga? Um hip hop tuga.
Qual é o passatempo preferido de um mexicano de 12 anos? Bater à piñata.
Porque é que as loiras encostam a calculadora à testa durante o exame de matemática? Para fazerem as contas de cabeça.
Que nome se dá a um cão preto ao lado de um cão branco? Cão-traste.
Porque é que os bombeiros não andam? Porque sócorrem.
Porque é que pombo não bate nos outros? Porque tem pena.
Sabes qual é a fruta favorita do namorado da Mara? Maracujá.
Sabes o que é que a vaca faz para se divertir? Ouve muuuu-sica.
Qual é o cúmulo da rebeldia? Morar sozinho e fugir de casa.
Porque é que a loira fala ao telefone deitada? Para não cair a ligação.
Qual é a tecla preferida dos astronautas? O espaço.
Porque é que um maluco põe o jornal no frigorífico? Para ter notícias frescas.
Porque é que o canguru entrou para a universidade? Porque tinha bolsa.
O que é que os Xutos e Pontapés e um micro-ondas têm em comum? Tim!
Qual é a cantora que partilha mais músicas? A Cher.
Qual é o cúmulo da obesidade? Um gordo pedir um fino.
Porque é que a vaca foi ao espaço? Para ir ter com o vácuo.
O que é que um daltónico gostava de ter? Uma amiga colorida.
O que é que uma rata faz com uma metralhadora? RATATATATATATATA.
Qual é o contrário de rissol? Choralua.
O que é uma "Nabalha"? É um instrumento para descascar nabos.
O que é que o Quim Barreiros foi fazer ao aeroporto? O Check Quim.
Que nome se dá à claque da Pescanova? Ultra congelados.
Que produto usa a Madonna no cabelo? Laca virgin.
Porque é que o corcunda de Notre Dame não costuma falar com ninguém? Porque ele é Quasimudo.
Que nome se dá a uma mulher que sabe sempre onde está o marido? Viúva.
Porque é que o Power Point está feliz? Porque teve um diapositivo.
O que é que diz uma uva verde a uma roxa? Respira!
Qual é o animal mais feliz? É o porco. Mesmo depois de morto, está de bacon a vida.
Qual é a oração mais fofinha do Papa Francisco? É a Xicoração.
Porque é que o motociclista chegou atrasado ao trabalho? Porque saiu de casa motard.
Porque é que os diabéticos apanham muitas multas? Porque conduzem com o pé pesado.
Qual é a sobremesa preferida dos canibais? Pudim fulano.
Que nome se dá à diarreia de um vegan? Rebento de soja.
O que acontece quando metes um tomate no micro-ondas? Entalas o outro.
A que velocidade correm as vacas? Acém.
Que tipo de vinho bebe um dinossauro? Vinho branco, porque é um animal ex-tinto.
O que diz a mãe bombista quando vai por o filho à escola? Lá vai o meu rebento.
Qual é o prato preferido da Xana? Toc Toc.
Como é que as freiras secam a roupa? Convento.
Como é que se chama uma empregada doméstica chinesa? Lee-xívia.
Que nome se dá a uma bomba que ainda não explodiu? Plosão.
Qual é a doença que os cegos nunca apanham? Conjunti vi-te.
O que é os turcos usam para fazer o chá? Istan bule.
Qual é o cantor preferido dos gelados? Adam Lamber-t.
Em que parte da cidade há mais restaurantes italianos? No espar-gueto.
Quantos alemães são precisos para mudar uma lâmpada? Um, porque eles são eficientes e não gostam de piadas.
O que é um exfoliante? É um fulano que já não vai mais a festas.
Qual é o carro favorito das pitas? É o Fiat, tipo.
Porque é que o dinossauro atravessou a estrada? Porque na altura ainda não existiam galinhas.
Como envergonhas um arqueólogo? Dás-lhe um tampão e perguntas de que período data.
O que diz um cego quando entra numa peixaria? Bom dia, meninas.
Que barulho faz um relógio feito no México? Tic Taco.
Porque é que na Polónia ninguém se perde? Porque lá há muitas polacas.
Porque é que as loiras tomam banho de porta aberta? É para ninguém espreitar pela fechadura.
Como é que se diz "sexo" em árabe? Al-coitão.
Qual é a diferença entre o amante e o marido? É uma diferença do dia para a noite.
Qual é a marca de computadores que canta melhor? A Dell.
O que é um rodapé? É um homem que costumava ter carro mas que agora roda a pé.
Qual é o peixe mais prestigiado do Reino Unido? É o Sir Dinha.
Onde é que os eletrões moram? Na eletri-cidade.
De onde vem a lã virgem? Das ovelhas feias.
Porque é que os alentejanos não gostam de caracóis? Porque são animais muito irrequietos.
Porque é que o exame de Neurologia é o mais fácil? Porque a matéria está toda na cabeça.
Qual é a cantora preferida dos cirurgiões? É a Anestesia.
Qual era o atum mais vendido da Jugoslávia? Era a consérvia.
Quando é que os americanos comeram carne pela primeira vez? Quando chegou lá o Cristóvão Co-lombo.
Porque é que o peixe congelado é mais caro que o peixe fresco? Porque o congelado já inclui sobremesa.
Que nome se dá a um português viciado em batatas? Tuberco-luso.
Que nome se dá a uma freira no casino? Católica Apostólica.
Qual é a banda desenhada mais popular na Rússia? Putintin.
Qual é o jogo preferido das vesículas? O biliar.
O que é um ponto dourado no ar? Uma mosca com um dente de ouro.
Porque é que as piadas nunca assistem na sueca? Porque estão secas.
Um domador de ursos foi despedido. Qual é o filme? O ex-ursista.
É boa ideia comprar um relógio em forma de peixe? Não, é uma perca de tempo.
O que é que acontece quando o Chuck Norris atravessa a rua? Os carros olham para a esquerda e para a direita.
Que nome se dá à fobia de serras elétricas? Bom senso.
Qual é o estilo de música preferido dos camelos? Bossa nova.
Como se faz cócegas a um rico? Gucci Gucci Gucci!
Como é que a mulher do Vasco da Gama o cumprimenta? Com um beijo no astro-lábio.
Porque é que o papel higiénico atravessou a estrada? Não conseguiu, ficou preso numa racha.
O que diz uma banana suicida? Macacos me mordam.
Qual é o carro preferido dos mitras? É o Renault La Guna.
Qual é o cúmulo da preguiça? Casar com uma mulher grávida de outro.
Porque é que o 2 e o 3 não podem casar? Porque são números primos.
O que são calorias? São pequenos seres extremamente saborosos que passam a noite a costurar e a apertar a nossa roupa.
Qual é a língua mais falada nas prisões portuguesas? É o português corrente.
Para que serve o cavaquinho? Para os presos poderem tocar um instrumento de algemas.
O que é que os carteiros fazem nos tempos livres? Jogam às cartas.
O que é um anão hiperativo para um vampiro? Uma barrita energética.
O que é que as freiras comem ao pequeno almoço? Papa.
Qual é a sobremesa que nunca sai direita? É a torta.
Que nome se dá a uma mulher que tem a mania que é esperta? Eugénia.
Qual é a temperatura de um leão morto? 360º. Porque ele é uma ex-fera.
Que nome se dá a uma loira com meio cérebro? Sortuda.
Porque é que a Branca de Neve desmaiou ao comer a maçã? Apanhou sidra.
Quantos cirurgiões plásticos são precisos para mudar uma lâmpada? Um, mas a lâmpada tem de pagar a operação primeiro.
Porque é que os fotões não fazem pizza? Porque não têm massa.
O que diz um ouriço quando entra na casa de banho? Cacheiro.
Porque é que as moedas não podem ter relações? Porque são cunhadas.
O que é uma fofoca? É um mamamífero.
Porque é que as loiras têm dois chuveiros? Um é para a água quente, o outro é para a água oxigenada.
Qual é o melhor chá para a calvície? É o chá-péu.
Qual é a sobremesa mais popular na Rússia? É o Putin flan.
O que são dois pontos pretos vistos ao microscópio? Uma blacktéria e um pretozoário.
Qual é o carro que as ervilhas conduzem? Volks-vagem.
Qual é a diferença entre o casamento e a prisão? É que na prisão se pode jogar futebol aos domingos.
Porque é que as loiras gostam dos BMW? Porque é o único carro que conseguem soletrar.
Qual é a palavra que nunca diz a verdade? Somente.
O que é um ponto amarelo num Ferrari? É um milhonário.
O que é um quartzo? É um aposentzo de um apartamentzo.
Porque é que no dia dos namorados as lojas vendem mais que no dia da mãe? Porque mãe só há uma.
O que é uma externa? É uma pessoa que já não é tão meiga como dantes.
Qual é o jogo preferido das batatas fritas? É o Monop-óleo.
Que nome se dá a uma ferramenta perdida? Foice.
Qual é a parte do corpo mais leve? É o sóvácuo.
Porque é que as pessoas honestas têm dificuldade em tirar a carta? Porque não gostam de tirar o que quer que seja a ninguém.
Quais são os peixes que não andam de elevador? As pescadas.
Para onde é que os homens-bomba vão antes de morrer? Para todos os lados.
Porque é que os fantasmas não vão ao teatro? Porque é ao vivo.
O que é que a tinta faz nos dias de chuva? Fica no choco.
O que é um byfe? São oito bifes.
Qual é o super herói favorito dos gordos? É o Supermercado.
Porque é que o panado se divorciou? Porque a mulher não servia panada.
O que faz uma hortaliça surda? Finge couve.
Como é que sabemos que o Salazar tomava viagra? Porque manteve a dita-dura durante muitos anos.
Porque é que o Jesus carregou a cruz sozinho? Porque não queria pedir a Judas.
O que se chama a um cão que vai à missa? Cachorro Crente.
Dois iogurtes são atropelados a passar a estrada, qual deles sobrevive? O Longa vida.
O que acontece a uma manteiga quando entra numa discoteca? É barrada.
Porque é que alguns bolos não podem telefonar? Porque não têm cobertura.
Qual é a diferença entre um burro e um palhaço? O burro gosta de palha crua e o palhaço gosta de palhaçada.
O que é que um tomate diz para o outro? Tomatas-me.
Para onde vão os dentistas quando morrem? Para o céu da boca.
Onde é a maior discoteca do mundo? É na Siria, porque está sempre a bombar.
Onde é que as cobras almoçam? No snakebar.
O que fazem duas cenouras a discutir? Poluição cenoura.
Qual é o santo padroeiro dos gordos? São duíche.
Qual é a posição preferida dos minerais? De quartzo.
Como é que se chama um cão sem patas? Não se chama, vai-se buscar.
Porque é que as pombas não matam os outros animais? Porque têm pena.
O que é que brilha mais num preto ? As algemas.
Qual a diferença entre um padre e um tenista? As bolas com que o tenista brinca têm pelinhos.
O que faz um leproso no banho? Nestum.
Qual é a parte mais dura de um vegetal? A cadeira de rodas.
Porque é que a Anne Frank não acabou o diário? Problemas de concentração.
Porque é que o Hitler se suicidou? Porque viu a conta do gás.
Que animal tem mais de três olhos, mas menos de quatro? O Pi-olho.
Que nome se dá a uma pinta preta numa calha? É um calhamblack.
Qual é o título de uma notícia em que uma baleia mata outra a tiro? Baleia baleia baleia.
Porque é que os comunistas odeiam conduzir? Porque têm de dar prioridade á direita.
Porque é que o peixe congelado é mais caro que o peixe fresco? Porque o peixe congelado inclui a sobremesa.
A água foi presa, sabes porquê? Matou a sede.
Onde é que vivem os electrões? Na electricidade.
Porque é que o pescador alentejano bateu na rocha? Navio.
Porque é que o drogado foi ao médico? Porque tinha um carocho no pescoço.
Qual é a banda preferida dos desempregados? LinkedIn Park.
Onde é que os anões se embebedam? No mini bar.
O que é que acontece quando o Aladino esfrega a lamparina mágica debaixo de água? Aparece o hidrogénio.
Qual é o único sítio do mundo onde não te podes sentar? No teu colo.
Qual é o fenómeno meteorológico mais natalício? É a rabanada de vento.
O que é que acontece quando o Frodo morre? Passam-lhe uma certidão de Hobbit.
O que se diz quando tem dores de estômago? Estomâgoado.
Porque é que os polícias não gostam de sabão? Porque preferem deter gente.
Qual é a língua menos falada no mundo? Língua Gestual.
Manuel Alegre defende continuação da caça aos Pokémons
Abstenção: emigrantes portugueses em França seguem a tradição nacional e vão para a praia no dia das eleições 
Dia de S. Valentim: Mário Centeno cativa 30% dos bombons, flores e lingerie
Doar sémen vale 43 euros por dose e por isso o Fisco passa a poder penhorar os testículos dos portugueses
Sismo em Sobral de Monte Agraço às 7h44: Marcelo foi abraçar as placas tectónicas logo às 7h45 
Guerra nas manhãs da televisão: RTP contrata Marcel Keiser para responder a Cristina Ferreira e Manuel Luís Goucha
Funcionários das escolas preferiam que a greve tivesse sido ontem no Dia da Marmota para acordarem nela para sempre 
Santana vai finalmente fundar um novo partido e o PSD abre casting para encontrar o novo Santana 
Equipa dos hinos de apoio a José Sócrates anuncia kuduro de apoio ao filho de José Eduardo dos Santos 
Juncker não perdoa: Durão perde subsídio de caça ao pokémon 
Sanções à Coreia do Norte: Portugal pode cortar programa de Rui Santos a Pyongyang 
Passos mantém narrativa: “Vitórias do Benfica e Salvador, crescimento e visita do Papa devem-se ao governo anterior” 
Restaurante da CML para formar os sem-abrigo contrata para chef uma prima do Carlos César 
Benfica quer Gelson e Bruno Fernandes mas Bruno de Carvalho contra-ataca e diz que contratou o Eusébio 
Passos tenta fuga em frente e vai pedir referendo pela independência de Massamá 
Dijsselbloem reincide: ‘Católicos do Sul aproveitam a Páscoa para gastar tudo em freiras e vinho consagrado’ 
Aniversário IP: há 15 anos, Durão era PM, Sampaio era PR e O INIMIGO chamava-se Revista Xis 
Fato de treino do Benfica que Hillary levou ao debate já é o mais vendido na loja da Luz 
Pedro Dias quis fugir para o Egipto e entregar-se em directo uma jornalista da Al Jazeera 
Sérgio Conceição assina hoje e começa a ser contestado amanhã 
Ex-secretário de Estado Conde Rodrigues gastou 14 mil euros em livros do José Sócrates 
Trump diz que tortura funciona e quer usar em Guantánamo programas de gritaria sobre futebol da televisão portuguesa 
Desilusão: Rajoy pensava que Costa ia levar Madonna à cimeira ibérica 
Julen Lopetegui exigiu que Cristiano Ronaldo saísse do Real Madrid para contratar Gonçalo Guedes 
Ser apenas presidente sabia a pouco ao Ronaldo do Ecofin: Mário Centeno será coroado Rei do Eurogrupo 
Gatunos que roubaram paiol de Tancos também serão os responsáveis pelo desvio do Infarmed do Porto 
Kátia Aveiro canta na tomada de posse do adjunto do assessor do ajudante do auxiliar do vice-presidente Mike Pence 
Conto ‘Uma Aventura no Observador’ resolve finalmente o mistério de Vasco Pulido Valente referir o Mário Soares em 
Governo tenta trazer terceiro filho de William e Kate para a Autoeuropa 
Homenagem de Marcelo a Cesariny considerada mais uma farpa a Passos Coelho que prefere o poeta Paulo de Carvalho 
Costa comprou espaço caríssimo no intervalo da Super Bowl para anunciar que Portugal não desperdiça dinheiro 
‘Prós e Contras’ sobre o chumbo da lei da eutanásia vai ter metade dos convidados viva e a outra metade morta
Sem acordo no orçamento, Marcelo ameaça com eleições antecipadas e processos disciplinares para todos os partidos
Tribunal aceita abandono escolar de jovem de 15 anos porque milita numa juventude partidária 
Trailer de novo filme da saga Star Wars mostra Marques Mendes no papel do jovem Yoda 
Políticos sem vida sexual não sabem como falar com José António Saraiva 
António Costa quer uma nova geringonça cujo símbolo seja um touro bravo voador
Luís Montenegro diz que ‘Costa lembra os treinadores que jogam para o empate’, António Costa honrado por ser comparado a Rui Vitória
IRA pagou boda de cão de André Silva
Tancos: gatunos com alcunhas Laranjinha e Caveirinha negam ter sido personagens da banda desenhada da Mónica
Bruno de Carvalho vai ver o clássico atentamente com os três olhos abertos 
Ministro Siza Vieira chateado porque tornou-se ontem à tarde sócio-gerente de uma clínica de eutanásia 
Eutanásia: Cavaco anuncia intervenção de Nossa Senhora na votação 
Papeleiras e empresas de suinicultura temem que a seca extrema continue e fiquem sem rios para poluir 
Marcelo levou Merkel à ginjinha do Barreiro, perdeu-a e GNR aguarda agora que a chanceler reapareça na Chamusca 
António Costa quer ser arguido na Operação Marquês para o juiz proibir o José Sócrates de o contactar 
Arábia Saudita: Jorge Jesus já está à procura de uma pirâmide onde viver 
Simpsons admitem que não seriam capazes de prever que a Geringonça se ia safar
Fiscais da EMEL lavam e aspiram os 15 carros de Madonna todos os dias 
‘I Still Have Faith In You’: novo tema dos ABBA vai ser o hino da candidatura presidencial de José Sócrates
Clientes da Caixa ameaçam pagar novas comissões bancárias em caixas de robalos 
Organização do Mundial de futebol de 2030 em Portugal entregue e José Sócrates e Armando Vara
Francisco Louçã quer Maria Vieira líder da direita populista e Ágata líder da democracia cristã
Escalada bélica: Donald Trump ameaça arrasar China com uma descida da TSU 
Panteão Nacional vai receber esta noite uma estrela Michelin 
autor do busto de Ronaldo juntou-se ao Daesh e foi aclamado pelo atentado na Madeira
BCP vendido aos chineses: presidente do banco já entregou a declaração de rendimentos ao PC chinês 
Manuela Ferreira Leite propõe Passos para o Prémio Nobel da falta de química 
Pedro Guerra vai ser professor de Informática na nova Escola do Benfica 
Adeptos contra camisola da selecção a 140 euros: “Só a D. Dolores consegue pagar isto” 
Assunção Cristas com mais votos que Teresa Leal Coelho no referendo da Catalunha
Casa da Ericeira foi oferecida ao primo de José Sócrates pelo cidadão angolano general Carlos Santos Silva
Vieira propõe permuta: Benfica envia Rui Vitória para Madrid e o Real não envia Lopetegui para a Luz
Papa Francisco vai encontrar-se com Marcelo, António Costa e obviamente com Teresa Leal Coelho 
Ministro do Ambiente quer imagens chocantes em automóveis diesel
Mark Zuckerberg fingiu lesão nas costas para não responder a questões no Congresso norte-americano
Kathryn Mayorga acusa Ronaldo de lhe ter atirado um microfone da ‘CM TV’ à cabeça
Mário Centeno recusa rótulo de ‘anti-Schauble’ e prefere que o tratem por ‘anti-Messi do Eurogrupo’ 
Debate quinzenal com o primeiro-ministro marcado pela ausência da líder da Oposição Teodora Cardoso 
Estreia novo Star Wars: ‘Rogue One’ baseia-se no livro de Sócrates sobre o carisma 
Papa vai canonizar pastorinhos a 13 de Maio mas portugueses preferem rezar a S. Éder 
Rui Rio quer criar um imposto para financiar a sua campanha à liderança do PSD 
Histórico: Trump e Kim escreveram a meias a letra da marcha popular da Madragoa 
Encontrada solução para os lesados do BES: Ricardo Salgado receberá todos os processos judiciais a que tem direito 
Direito Habitação Duradoura: Marcelo vai arrendar de forma vitalícia o Palácio de Belém
FC Porto impedido de divulgar mais e-mails, Bruno Maçães proibido de divulgar mais o pirilau 
Casas em Lisboa ao preço de Paris: Sócrates sugere aos lisboetas morarem de graça numa casa do Carlos
Passos Coelho anuncia que o espanhol Juande Ramos é o seu candidato à Câmara Municipal de Lisboa 
Presidente de Angola exonera 15 lojas de luxo da Avenida da Liberdade 
Dr. Quintino sem dúvidas: 75% dos gays que aparecem a beijar-se na revista “Cristina” estavam drogados 
António Costa reconhece que condecorou um toureiro mas revela que depois contratou o touro para assessor da CML
Franklin D. Roosevelt já tinha confidenciado ao engenheiro José António Saraiva que o Donald Trump gosta de ‘grab th 
Centeno abate novo troféu de Ronaldo ao défice do ano passado porque ele foi The Best de 2016 
Miguel Relvas vai participar no novo programa ‘Os Extraordinários’ da RTP 
Criança apaixonada escreve carta de amor a ‘ambos’
Benfiquistas apoiam a Marine Le Pen porque ouviram que ele vai disputar as eleições contra um tipo chamado ‘Morcón’ 
Cristina Ferreira compara notícia sobre a publicação de ‘Falar (Inglês) É Fácil’ à morte de William Shakespeare
Santos Silva faz golpe mata-leão ao ataque informático 
Rita Ferro Rodrigues acha que a equipa feminina do Sporting aguentava perfeitamente uma invasão de balneário
Ataque à bomba a Multibanco em prédio de ministros: assaltantes abandonaram mala de dinheiro a mais na Chamusca 
Portugal x EUA de hoje será jogado no Panteão Nacional 
Natalidade voltou a descer mas deve arrebitar com a afrodisíaca campanha eleitoral do PSD 
Operação da GNR na estrada para fiscalizar condutores que comem carne na sexta-feira santa 
Luís Filipe Vieira recusa tirar ilações nacionais do resultado de ontem no Funchal 
Frente Comum admite greve geral se o Governo não devolver as câmaras de Almada e do Barreiro 
Marcelo serve a Passos no Palácio de Belém as sobras frias e podres da Consoada 
Estagiários do Fisco apenas vão entrar nos quadros do Estado quando criarem novos impostos 
Benfica vai construir um terceiro anel do Estádio da Luz para acomodar todos os agentes da autoridade em buscas 
Redes sociais celebram 150 anos da abolição da pena de morte exigindo a cabeça do Passos Coelho 
28 novos helicópteros para o combate aos fogos também vão servir para levar Carlos César até aos Açores
Escoceses não querem referendo porque temem que um eventual ‘Scotex’ os relacione para sempre a papel higiénico 
Donald Trump exige que FC Porto, Sporting e Benfica gastem 4000 milhões em novos defesas 
Coreia do Norte reabre linha de comunicação com o Sul mas chamada caiu porque foi feita através do SIRESP 
José Sócrates interrogado pelo José Alberto Carvalho e pela Judite de Sousa 
Eleitoralismo? António Costa promete que portugueses entram em 2019 antes dos australianos
Corrupção na EDP em risco de prescrever porque luz foi cortada no gabinete do juiz Carlos Alexandre 
Hulk quer voltar ao FC Porto e portugueses perguntam-lhe se por acaso não quer também vir para a Selecção Nacional 
Taxistas apenas abandonam Lisboa se Florêncio Almeida for eleito presidente da CML 
PS perto de poder dispensar BE e PCP e o PSD mais perto de dispensar o Passos Coelho 
Arons de Carvalho acha que os três grandes só deviam ter jogadores emprestados por outros clubes
Calor extremo: Ricardo Robles constrói piscina no tecto do prédio de Alfama 
Militantes do PSD vão votar vestidos de preto em protesto com a falta de qualidade dos candidatos 
Reforma da Floresta: BE defende que os eucaliptos devem mudar de sexo e tornarem-se macieiras 
Jorge Coelho vai ajudar o amigo Lobo Xavier na defesa do Ronaldo e já avisou que ‘quem se mete com o CR7, leva’ 
Natal: depois de comparar o marido ao Cary Grant, Maria Cavaco Silva comparou-o hoje ao Bing Crosby 
Mário Centeno pediu bilhetes para o próximo debate entre Rui Rio e Santana Lopes 
Costa irrita-se com acusação bloquista de que não honrou a palavra dada e transfere o Bloco de Esquerda para o Porto 
Filipe VI de Espanha perguntou a Marcelo Rebelo de Sousa como consegue ser um rei tão amado pelos seus súbditos
‘CM’ revela que Uma Thurman capotou um tractor durante as filmagens de ‘Kill Bill’ 
Discurso de despedida de Barack Obama vai ser analisado pelo comentador Rui Santos 
FC Porto acusa Benfica de manipular imagens e colocar figurante a fazer de Danilo 
Sócrates só vai hoje ao evento do PS se um amigo se oferecer para lhe pagar o táxi 
PSD com esperanças de Teresa Leal Coelho ter mais votos que o PAN
 Paridade: PS exige a Carlos César que 40% dos empregos que saca a familiares sejam para sobrinhas e primas
Costa disposto a subsidiar artistas que levem ao palco o espectáculo “o défice mais baixo da democracia”
Angelina Jolie divorcia-se de Brad Pitt porque o marido tem ciúmes do António Guterres 
Amigo de Costa na TAP, amigo de Catarina na Caixa, amigo de Jerónimo na CP e amigo de Heloísa na Goldman Sachs 
Armas laser roubadas do quartel de Tancos apareceram no Web Summit
Portugal quer amortizar 10 mil milhões ao FMI com empréstimo de 11 mil milhões do FMI 
António Costa vai à Índia explicar que a geringonça é como o deus Brahma que tem três caras e muitos braços 
Costa visita Canadá para se certificar que Álvaro Santos Pereira não tem a intenção de regressar a Portugal
Proibidos planos televisivos de mulheres bonitas no Mundial e de deputados a ler os desportivos no Estado da Nação 
Acordo secreto entre Cristiano Ronaldo e Kathryn Mayorga obrigava-a a comer bananas da Madeira
Bruno seguiu nova moda para fugir a questões incómodas e disse à polícia “Ich weiss nicht was sie sagen”
Secaram em Espanha as nascentes do Douro, do Tejo e dos sovacos do José Antonio Camacho 
Homem a voar com a bola da final da Taça utilizou a tecnologia da vaca voadora de António Costa 
Bruxelas exigiu corte de 30% dos nerds na Comic Con Portugal 2016 
Comentador hipster ligado ao PSD inova e não pede a demissão de Passos Coelho
Novo presidente cubano pondera demitir-se dada a insatisfação expressa em apenas 603 votos a favor em 604 possíveis
Centeno acha que os professores ganham tanto que deviam ser representados por Jorge Mendes 
Lula da Silva condenado a quase 10 anos de cadeia culpa as más companhias que fez em Portugal 
Condutores do INEM vão ser multados por excesso de velocidade e por chegarem às emergências depois de Marcelo
Obama explicou vitória de Trump às filhas imitando a voz de Nuno Rogeiro 
Défice mais baixo da democracia só foi conseguido à custa de cortes nas mulheres e vinho 
Reino Unido e União Europeia admitem possibilidade de se juntarem novamente para uma última digressão 
Cristiano Ronaldo de regresso a Alvalade perguntou se o grande Zeinal Bava continua a patrocinar o clube 
Milionário chavista Sean Penn comprou a casa do especulador imobiliário trotskista Ricardo Robles 
Teixeira dos Santos vai ensinar os alunos da Universidade de Coimbra a pedirem ajuda externa a explicadores
Cristina Ferreira troca TVI pela SIC e revista ‘Cristina’ passa a ser um encarte do ‘Expresso’ 
António Costa é o único socialista que sobreviveu à ‘maldição da selfie’ 
Barack Obama cancelou fotografia com o Donald Trump e substitui-a por imagem com o adorável Marcelo 
Défice de 1% em 2018? Teodora Cardoso jura: se acontecer tal milagre, entra para as carmelitas descalças 
Trump reafirma ‘America first’ e Guterres contrapõe ‘Cova da Beira Second’ 
Madonna vista a roubar carteiras no eléctrico 28 
Revista GQ transformou Donald Trump num banqueiro do antigo BES 
Bruno de Carvalho ordenou aos vencedores dos Óscares para só fazerem telefilmes na Sporting TV 
Marcelo recusou receber carta secreta de ministro da Guiné Equatorial sobre a CPLP e mandou-o ir falar com o Camões 
Papa Francisco pede ‘concórdia entre todos os povos’ e dá como exemplo a reunião ecuménica entre FC Porto e Sporting 
Deputados que receberam indevidamente subsídio de deslocação pedem subsídio de apoio à devolução de subsídios
Principal queixa dos consumidores na área de telecomunicações foi “o Trump aparece demasiado nos meus dispositivos” 
Partido Pessoas-Animais-Natureza faz hoje seis anos, deixa o cativeiro e será solto na selva política 
Marcelo convocou Conselho de Estado para debater o importantíssimo tema da ‘supernanny’ 
José Sócrates e o juiz Carlos Alexandre vão participar no novo programa ‘Apanha Se Puderes’ da TVI 
Toalhas e chapéus-de-sol continuam já estão a marcar lugar nas praias do Algarve para o ‘réveillon’ 
Armando Vara quer cumprir pena numa das agências da Caixa que foram encerradas 
Ataque informático: hacker pediu resgate em bilhetes para o Benfica-Guimarães 
Passos anuncia saída da liderança do PSD e que vai estudar pastelaria para Paris 
Passos avisa que Bruxelas nunca aceitará que Geringonça seja a palavra do ano em Portugal 
Marcelo vetou lei do financiamento dos partidos porque vinha irritado com a comida de hospital 
Apoios sociais aumentados em 2017 vão incluir Miguel Relvas que é um jovem desfavorecido sem estudos 
Homem que viveu nas planícies do Tejo há 400 000 anos já era um turista 
Patrões exigem vacinação obrigatória contra o bicho do sindicalismo 
Passos muito envolvido na campanha autárquica do PSD mas candidatos dizem que ele “não precisa de ir" 
Fatos verdes do Governo são o disfarce mais procurado do Carnaval 
Frederico Lourenço imparável em 2016 traduz dívida grega para dívida portuguesa 
Ataque terrorista ao autocarro do Dortmund leva Nuno Rogeiro a integrar o painel de comentadores do ‘Dia Seguinte’ 
Miss Portugal vai passar a ser avaliada pelo grau de parentesco com Carlos César 
Processo de saída do Reino Unido da União Europeia já tem data mas Theresa May pode pedir adiamento à Joana Vidal 
José Rodrigues dos Santos não se sentia tão vivo desde que transmitiu em directo a primeira guerra do Iraque 
Marcelo vai visitar a nado todas as ilhas da Grécia 
100 pessoas que foram ao almoço de apoio a Sócrates saíram directamente para o lanche de apoio a Bruno 
Benfica garante que foi a SIC que pagou o casamento da filha de Domingos Soares de Oliveira 
Costa pressionado para nacionalizar os CTT, começando pelo Carteiro Paulo
Segurança Social tem um chefe por cada 4,5 funcionários e um guichet por cada 4,5 milhões de contribuintes 
Contribuintes portugueses obrigados a resgatar banqueiro Horta Osório caso a mulher peça o divórcio 
É preciso que António tudo mude para que tudo continue na mesma 
Marcelo quer debate amplo na sociedade sobre eutanásia da direcção política de Passos Coelho
Operação Marquês: advogado pede um ano para ler processo porque primeiro quer acabar ‘Em busca do Tempo Perdido’ 
Base espacial nos Açores pretende colocar a primeira sobrinha de Carlos César no Espaço
Espião do SIS condenado por revelar à Rússia segredos do golo do Éder no Euro e da vitória de Salvador na Eurovisão 
Jerónimo de Sousa quer um novo escalão do IRS só para a Madonna 
Offshores: Maria Luís disponível para esclarecer tudo, tudo, tudo e dizer q não sabe, não viu, não tem memória, não 
Congresso do MPLA é o festival de Verão dos políticos portugueses 
pensionistas eufóricos com aumento de 10 euros decidem que os filhos devem ter mais um neto para eles sustentarem
Bruno de Carvalho felicitou vitória de Victor Órban através do Twitter
‘Millennials’ celebram hoje o Dia do Estagiário 
Inquilinos com mais de 65 anos vão ter direito a arrendamento vitalício e lugar no Panteão Nacional
Luís Filipe Vieira não sabe que Benfica tem claques e que trabalha com um empresário chamado Jorge Mendes 
Campanha eleitoral: autarcas temem que armas roubadas em Tancos sirvam para atacar as rotundas 
Sócrates ao IP: “Se soubesse o que sei hoje, tinha pedido dinheiro emprestado ao Carlos em bitcoins” 
Portugal distribui envelopes chorudos de notas para conseguir subir no ranking de países menos corruptos 
Trump vende 110 mil milhões d material militar mas sauditas dispostos a pagar mais pela manobra mata-leão do Montijo 
Sócrates entusiasmado com vitória de Isaltino prepara candidatura ao PS
Star Wars: nome verdadeiro de Han Solo não é Han Solo e o do mestre Ioda é Marques Mendes 
Deputados reuniram-se nas galerias romanas da Rua da Prata para alterarem a lei do financiamento dos partidos 
Carlos Santos Silva comprou a José Sócrates um apartamento com vista para a torre da Universidade de Coimbra
Hoje na edição impressa: jornais da CPLP acusam Fernando Pessoa de racismo porque tinha um heterónimo chamado Tibúrcio
Mugabe só deixa a presidência se lhe garantirem a reforma por inteiro 
Bloqueio em Setúbal contornado: Autoeuropa estacionou 10 mil carros na ilha Sentinela do Norte 
Lei votada hoje: adolescentes que não queiram mudar de sexo podem antes mudar de banco que vão resgatar
Basílio Horta diz que não é rico, tem é um grupo organizado de 6 milhões de euros 
Luís Pereira, do PS de Vila Velha de Ródão, é o primeiro presidente da câmara eleito com 69%: PSD pede controlo anti-doping
Agência DBRS revê rating hoje e pode baixar Portugal para nível “Protecção Civil portuguesa” 
Prostitutas de estrada queixam-se que camionista Marcelo nem sequer buzinou quando passou por elas
Multibanco quer a maior rede de cartões do país e que o boneco do Multibanco constitua família com a Popota 
Falsas licenciaturas nos assessores do governo eleitas património imaterial da Humanidade 
Poor’s mantém álbuns plagiados do Tony Carreira no ‘rating’ lixo 
Novas gerações confundem presépios na via pública com mannequin challenge 
Testes físicos da Juventus revelam que Cristiano Ronaldo parece mais novo que os próprios filhos 
Mulher de Emmanuel Macron sabe que De Gaulle estaria orgulhoso do seu marido porque andou com o general na escola 
Joana Vasconcelos pendura G3 gigante sobre o quartel de Tancos 
Mário Centeno deslumbrado exige ser tratado por ‘senhor engenheiro’ desde que assumiu a presidência do Eurogrupo 
Passos insiste que o Estado falhou em Pedrogão e defende privatização de toda a zona centro do país 
Mariana Mortágua acha que o Benfica deve ‘perder a vergonha de ir buscar jogadores a quem está a acumular’ 
Turismo aposta na digitalização do canhão da Nazaré
PS, PCP e BE quer carteiro que passa uma vez por dia nos prédios também possa vetar alojamentos locais 
Cimeira EUA/Coreia termina sem acordo: Kim Jong-un recusou tabelas de ADSE de Donald Trump
Matteo Renzi demitiu-se para vir ao Estádio da Luz ver o Nápoles jogar com o Benfica 
Paula Brito e Costa defende-se dizendo que o seu marisco preferido é o tremoço 
Oficial: misseis norte-coreanos aguentam menos tempo no ar do que a Patrícia Mamona 
Ministra da Saúde acha que o Nacional da Madeira deve enterrar os mortos e cuidar dos vivos
Emigrantes brasileiros que votaram em Bolsonaro adoraram ver o desfile militar do armistício em Lisboa
Obama faz paragem técnica nas Lajes porque viaja em Air Force 1 low cost 
Donald Trump promete uma Almaraz em cada esquina 
Santana Lopes jura que é liberal desde os tempos em que entrava em discotecas de ténis
Serralves censura exposição sobre Marcelo Rebelo de Sousa porque está sempre de calções e tronco nu 
Camião do SIRESP chegou hoje às grutas do Escoural para resgatar as crianças tailandesas presas na gruta 
Donald Trump garante que não é racista e que poderia perfeitamente ter sido candidato do PSD a Loures 
Biografia de Sampaio vendido em pacote com o livro sobre carisma de Sócrates para fazer a sua vida política parecer  
Paulo Macedo vai fazer tatuagens e pintar o cabelo de amarelo porque vai ter um salário de futebolista 
Amanhã edição em papel: M José Vilaça insiste q gays são como os drogados revelando que os homossexuais vão a Chelas comprar doses de pénis
Rita Pereira inspira 150 bebés chamadas Luena e personagem de Ricardo Salgado nas comissões de inquérito leva a 500  
Marcelo vai comentar jogos das selecções dos países que já visitou oficialmente 
Correio da Manhã divulga escutas de Freitas do Amaral a rezar por José Sócrates 
Filho de Obiang julgado em Paris por corrupção exige tradutor porque na Guiné Equatorial só se fala português 
Trump baralha-se e cancela cimeira com Kim e congresso do PS 
Operação Lex: benfiquista André Ventura acha que o Ministério Público devia investigar juízes ciganos de Loures 
Constança Urbano de Sousa criticada por estar na festa da revista ‘Flash’ enquanto o país ardia está arrependida e p 
Francisco Sá Carneiro eleito melhor da Europa e por isso Marcelo sugere q seja rebaptizado Aeroporto António Costa 
Catarina Martins: este orçamento não é de esquerda porque foi feito pela direitolas betinha Mariana Mortágua 
Pedro Dias suspeito de crimes antigos como roubo de arte no Alentejo e roubo dos contribuintes no BPN 
Jorge Jesus deixa Arábia Saudita e vem treinar comissão de inquérito à Caixa
Automobilista com carro avariado na berma foi confundido com colete amarelo e bloqueou A1 nos dois sentidos 
Final do Mundial: vídeo-árbitro manda repetir invasão de campo das Pussy Riot 
Solução à vista: Jorge Jesus acumula cargos de treinador, presidente e capacete azul da ONU
Aerosmith tocam hoje em Lisboa e já estão a procura de um lar de idosos de luxo para se mudarem para Portugal 
INIMIGO PÚBLICO faz 14 anos e fica apenas a 2 anos de mudar de sexo 
Costa dá sinal de que as dificuldades não estão ultrapassadas: almoçou hoje com Macron mas levou marmita 
Casa Branca fechou página de Internet em espanhol mas abriu outra na língua dos comentadores desportivos 
Madonna revela que perdeu a virgindade ‘muito rápido num rés-do-chão da Brandoa’ 
Bruno de Carvalho processa Ferro Rodrigues e torna-se a principal figura da oposição à Geringonça
Aliança de Pedro Santana Lopes deixa de ser um partido e passa a banda de pop coreano 
Rui Rio quer árbitro português de ténis que enfrentou Serena Williams como Procurador-geral da República 
Cristas elogia Abril: “Se a revolução tivesse sido no Verão, a maior parte dos capitães tinha de assinar de cruz” 
Franceses descobrem com horror que os croatas têm um avançado chamado Éderic 
Argelinos fugiram do Aeroporto da Madeira e foram encontrados desmaiados em frente à escultura de Ronaldo 
Primeiro acordo PSD/Governo está pronto e prevê que Rio só começa a fazer oposição depois das eleições de 2019
Confrontos entre adeptos do Benfica e adeptos de Salvador Sobral, que também reservaram o Marquês 
Contas finais: descarrilamento de eléctrico em Lisboa feriu 28 pessoas, incluindo 18 carteiristas 
Tensão: navios russos provocam vigilância portuguesa com fotos de Irina Shayk 
Alunos do 1º. ciclo vão ter mais meia-hora para brincar à apanhada, escondidas e assalto a paióis militares 
Insólito: paleontólogos descobrem nova espécie de dinossauro e não é um candidato autárquico português 
Presidente do Supremo defende que estudo da Constituição substitua o da Bíblia nas faculdades de Direito 
Comissão de inquérito às SMS da comissão de inquérito que não viu SMS anulada via SMS e criada nova comissão de inqu 
Zomato e TripAdvisor da Protecção Civil arrasados com críticas dos bombeiros 
Metade dos alemães não quer que Merkel continue como Chanceler mas Passos Coelho suplica-lhe que fique até 2037 
Passos ia apresentar a primeira edição do IP mas recuou quando percebeu que íamos revelar a vida política de tarados 
2017 ano de todos os milagres: Portugal venceu eurovisão, Inês de Medeiros bateu CDU em Almada e Rio avança para PSD 
Furacão Irma: Governo vai colocar asas no camião do SIRESP para ir ajudar portugueses que estão nas Caraíbas 
Eugenia: cientista chineses modificam genericamente bebés para serem iguais ao João Galamba 
Marcelo e António Costa vão ganhar o Óscar de Melhor Actor Principal e Melhor Actor Secundário 
Presidente Marcelo apoia oficialmente a luta dos taxistas ao tirar uma ‘selfie’ com um táxi 
Costa levou presidente chinês ao heliporto onde tem a vaca voadora 
“Ainda acreditas no Costa?” perguntou Trump a contribuinte português de 40 anos
Juízes suspensos ganham salário por inteiro e usam os martelos de madeira para partir lagostas 
Gabriela Canavilhas renunciou ao mandato de deputada e vai ser substituída por uma sobrinha de Carlos César 
Lisboetas gostavam de ser atingidos pelo furacão Helene para levar todo o lixo que se acumula das ruas da cidade 
Presidente Chinês veio pedir aos portugueses para aumentar contadores para a potência máxima 
Novo estudo: afinal, laranja à noite faz bem e impostos de manhã à noite é que matam 
Jolie e Pitt chegaram a acordo sobre tutela dos filhos mas ainda não decidiram qual deles fica com Guterres 
Santana desafia Sampaio para debate na TV ou numa incubadora: “É onde ele quiser” 
Cabelo cor-de-rosa de Cláudia Pascoal ultrapassa o amarelo-Coentrão nas preferências dos cabeleireiros 
Jorge Mendes pediu à ‘France Football’ para mandar a Bola de Ouro do Ronaldo directamente para as Ilhas Caimão 
Professores criticam dificuldade do exame de Física e Química e defendem q devia antes ser sobre Futebol e Facebook 
Depois das sardinhas, a UE decide que Portugal deve reduzir a quota de bifanas 
Maria Begonha eleita líder da JS coloca no CV que foi eleita primeira-ministra
Brasil e EUA podem juntar destituições de Michel Temer e Donald Trump num único processo para ficar mais barato 
Marcelo condecorou Salvador e Luísa Sobral e fica aguardar pela sequela “Amar pelos três”
Luís Filipe Vieira teve um feeling ao contrário e decidiu despedir o juiz do processo e-toupeira 
Populismo: Fernando Medina promete reverter o resultado do Benfica em Basileia 
5 mil militantes do PSD pagaram as quotas no último mês e 4900 deles vivem no mesmo apartamento 
Marcelo não sabia do envolvimento da companheira no BES porque está em todo o lado menos em casa
Toupeiras encarnadas perdem qualidades e só hoje informaram Vieira de que o Benfica ganhou ao FC Porto
Marcação das eleições: PSD prefere Autárquicas imediatamente a seguir à chegada do diabo 
Manuel Pinho só foi à PJ para fazer a leitura do contador de electricidade 
Príncipe Harry vai casar no Panteão Nacional 
José Sócrates vai mudar-se para a casa dos youtubers 
Marcelo a viajar de camião alegrou a ‘Blue Monday’ de todos os portugueses 
Cavaco sugere à mulher que ponha a condecoração que recebeu hoje de Marcelo no prego para conseguir pagar os remédio 
Theresa May anuncia o Brexit: o ‘exit’ de Bruno de Carvalho da prisão
Lisboetas esperam que rio Tejo seque para terem mais espaço para construir casas para alojamento local 
António Costa não entende porque André Ventura não vai de férias para se livrar de polémicas 
Comentadores do social temem que guerra civil na Venezuela afecte a capacidade do país em produzir vencedoras do con 
António Costa anuncia que Lisboa vai receber a Agência Europeia da Francesinha 
Nova lei: PS impede cônjuges de serem herdeiros um do outro para Catarina e Jerónimo não poderem herdar a geringonça 
Jorge Jesus acredita que Sporting vai marcar um golo no Dragão aos ‘noveintchenta e oitcho’ minutos 
Comissão Liquidatária aponta culpados na falência do BES: Ricardo Salgado exige ver imagens do vídeo-árbitro 
Sócrates terá recebido 8 milhões para impedir venda d participação PT na Vivo mas não cobrou nada pela venda do país 
Baralhação informática: António Costa venceu Eurovisão e Netta é a nova secretária-geral do PS
Marcelo foi levado por arrasto por buscas da PJ em IPSS que estava a visitar 
Taxista que ficou esquecido na Rotunda do Relógio tem 3 mil multas dos colegas para pagar 
Mais uma ajuda para pagar aos credores: PJ apreende mais de uma tonelada de cocaína 
Ministra pediu demissão todos os dias durante 4 meses mas Costa nunca aceitou para n fazer subir números desemprego 
António Costa comprou uma casa e vendeu-a 10 meses depois para que o amigo José Sócrates deixasse de viver lá 
Juiz Carlos Alexandre não concluiu a ‘Operação Marquês’ a tempo porque estava ocupado a reclamar as despesas do IRS 
Cristiano Ronaldo pediu aumento de salário ao Real Madrid porque agora tem três bocas para alimentar 
Costa segura ministro da defesa até Rui Rio poder juntar-se ao governo do PS 
Donald Trump deu os parabéns ao INIMIGO PÚBLICO que considera o único jornal de referência do mundo 
Papa Francisco vai visitar o Porto porque os folhetos da TAP dizem que é em ‘onde Cristo perdeu o gorro’ 
Caixa negra do ego de Jorge Jesus encontrada em Vila do Conde 
Santos populares em causa: Bruno despede Santo António por SMS 
Frota russa, que ia a passar ao largo de Portugal, parou em Aguiar da Beira e colaborou nas buscas por Pedro Dias 
Costa e Moreira negoceiam: Lisboa mantém Eurovisão mas Madonna vai para o Porto 
Maços de tabaco perderam o design, agora podem perder as marcas e a seguir perdem os cigarros 
Mário Centeno vendeu Novo Banco por SMS 
Madonna veio a Portugal adoptar o adorável Salvador Sobral 
Twitter assegura que a conta do Bruno de Carvalho é mesmo dele e não uma conta paródia 
Novo filme de Marco Martins é sobre um pugilista que ganha a vida a fazer cobranças difíceis ao Ricardo Salgado 
Marcelo pede mais distribuição de riqueza porque já cansa ter d ir passar férias à casa de Ricardo Salgado no Brasil 
Mourinho renovou mas, em caso de Brexit, pode regressar a casa e traz o United para Setúbal 
Primo cedeu trotineta topo de gama a Sócrates 
Centeno cativa 2019 e Portugal avança já para 2020 
Maioria dos eleitores americanos e dos hackers russos voltaria a votar em Trump 
Governo revela que estudantes expulsos da Espanha por vandalismo eram todos de colégios privados 
Bacalhaus misantropos recusam ser comidos ‘com todos’ na Consoada 
Passos Coelho revela que a sua carreira política suicidou-se 
Sócrates mandou Santos Silva comprar e queimar todos os exemplares da revista ‘Cristina’ com a Moura Guedes na capa 
Rocha Andrade anuncia que afinal os reembolsos do IRS vão ser entregues 15 depois do resgate ao Montepio 
Presidente português gasta tudo em ginjinhas no Barreiro e a beber bagaço com mulheres reformadas no Cadaval 
Telenovela patética de Tancos foi escrita pelo INIMIGO e faz parte das comemorações dos 15 anos 
Votos perdidos pela CDU foram direitos para o PS: para compensar, Jerónimo exige ministério das finanças a Costa 
Juíza deu-lhe três dias para aparecer na prisão mas Armando Vara pediu mais tempo para poder fazer as tatuagens 
Guns N’ Roses anunciam que Mário Centeno é ‘o Slash do Eurogrupo’ 
‘Emplastro’ alucinado que apareceu atrás de Isaltino Morais é um barão do PSD que tentou convencê-lo a avançar para  
Escândalo: António Costa foi informado de que o seu ministro da defesa não passa de uma encenação
Wolfgang Schäuble de saída das Finanças alemãs mandou o mordomo Vítor Gaspar empacotar o gabinete 
Portugueses desiludidos porque Marcelo não cantou nem dançou no concerto de solidariedade ‘Juntos Por Todos’ 
1 de Maio: Governo dá tolerância de ponto para ir ver o Papa Arménio da CGTP 
Candidato a presidente leonino avança com promessa de tirar Jorge Jesus a Bruno de Carvalho e levá-lo para Sporting 
Presépio no Campus de Justiça: Maria tem a cara de Sandra Felgueiras e José é a cara chapada de Carlos Alexandre 
Joana Amaral Dias defende transportes públicos reservados a redactoras do INIMIGO PÚBLICO 
Cavaco Silva revela que José Sócrates queria encontrar-se com ele às quintas-feiras numa ‘offshore’
Fernando Seara demite-se do PSD/Lisboa: “Fui tratado como um parquímetro de Carnide” 
José Sócrates deixa PS e pode chegar à Goldman Sachs a custo zero
Orçamento de Estado realista prevê que cada taxista passe a ter um iPhone em 2017 
Centeno diz que a sua principal tarefa é evitar novo resgate mas contribuintes já se dão por satisfeitos se ele não  
Aumentam taxas dos aeroportos mas há descontos para quem conseguir fugir para a pista 
Momento único: avião Zé Pedro da TAP sobrevoou telemóvel destruído por Conan Osíris
Nossa Senhora não vem a Fátima em maio porque não consegue quarto
Donald Trump volta a atacar a Meryl Streep comparando-a às actrizes que saíram dos ‘Morangos Com Açúcar’ 
Tempestade Ana impediu presidente da Raríssimas de voltar das Seychelles onde foi passar o fim-de-semana 
Morreu indonésio de 146 anos que dizia ter andado com Renato Sanches na escola 
Exclusivo IP: SMS trocadas entre Domingues e Centeno 
Digressão dos U2 não vem a Portugal como retaliação pelo fim de A Única Mulher 
“House of Cards”: personagem de Kevin Spacey sai da série e junta-se a outra ficção, o Aliança de Santana 
Papa Francisco vai voltar quinta-feira no Papamobile para participar no Rally de Portugal 
PSD esmagado em Lisboa e Porto: Passos reage voltando a propor corte de 600 milhões nas reformas 
‘O Jogo’ vai fazer manchete amanhã com a vitória do CDUL no campeonato nacional de râguebi 
Pulo do Nelson Évora do Estádio da Luz para o Alvalade XXI bateu o recorde mundial de triplo salto 
Porto Canal e Sporting TV adiantam que afinal Paulo Gonçalves foi condenado a prisão perpétua com trabalhos forçados 
Hoje na edição impressa: Ricardo Salgado pensa todos os dias nos lesados do BES e no dinheiro com que ainda ficaram…
42% dos portugueses acreditam que o mundo é governado por um grupo secreto chamado Miguel Relvas 
Bruno de Carvalho pediu ajuda à SuperNanny para controlar os ‘meninos mimados e amuados’ do Sporting
Jorge Jesus explica que Sporting perdeu no Porto por causa da nortada 
Adeptos leoninos pedem a demissão do novo treinador do clube, Bruno de Carvalho 
Obras de Lisboa vão atrasar: peixe gigante siluro saltou do Tejo e comeu retroescavadora 
Natalidade: Rui Rio quer dar 10 milhões aos casais que tiverem um filho capaz de marcar livres como Ronaldo 
15-0: Georgieva está desconfiada e exige que Guterres vá ao controlo anti-doping 
Guerra entre os taxistas que se queixam às televisões das plataformas e a maioria q se queixa das ‘plantaformas’ 
Robots tiram 1 milhão de empregos em Portugal e há cada vez mais casais como Mário Crespo e a esposa-robot Sophia
País paralisado por manifestações de Camisolas Amarelas que exigem ganhar a Volta a Portugal 
Procuradores suspeitaram de Tony Carreira porque já tinham ouvido a rima amor/flor em qualquer lado 
Marcelo lamenta oficialmente morte de Hugh Hefner e envia condolências nacionais às coelhinhas 
FC Porto explica que ainda não contratou ninguém porque os melhores bruxos já assinaram pelo Benfica 
Cristiano Ronaldo vai ter gémeos sem mãe mas Marcelo Rebelo de Sousa já se ofereceu para ser padrinho deles 
Ponte sobre o Tejo vai voltar a chamar-se Ponte Salazar para ninguém criticar o Governo se ela cair 
Jovens portugueses querem ser arguidos quando forem grandes 
Governo oferece mais 80 cêntimos/hora a enfermeiros ou, em alternativa, 15 cêntimos + um pastel de nata / hora 
Ministro da economia trabalha para que terceiro filho de William e Kate se chame António Marcelo 
Bancada parlamentar passista do PSD acusada de parecer a seita da IURD 
Portugal reconhece Juan Guaidó como Presidente da Venezuela e os New England Patriots como vencedores da Super Bowl
Metade dos 1500 refugiados já deixou Portugal com receio que Santana vença eleições do PSD 
Benfica ataca último dia do mercado de Inverno para contratar advogado-prodígio para Vieira 
Redução do IRS: Governo promete entupir as sanitas de todos os portugueses com notas de 500 euros 
Sismo de 4,9 em Lisboa leva Rui Rio a voltar para o Porto e deixar a liderança do PSD a Santana Lopes 
taxistas admitem depor as armas e tornarem-se um partido político como as FARC 
Autoridades francesas desconfiam que o ‘Kadafi dos pneus’ também financiou a campanha de Nicolas Sarkozy 
Funchal dá nome de Cristiano Ronaldo ao aeroporto e de Paulo Núncio ao offshore 
António Costa sobre António José Seguro: ‘Esse gajo nunca mais veste a camisola do PS’ 
Cimeira dos países do Sul da UE em Madrid: chefes de governo atiraram colchões e televisores para a piscina 
Amigo Carlos lança simulador de pensões para Sócrates saber quanto pode pedir emprestado na reforma
Jerónimo de Sousa apresenta regresso das Spice Girls como a mais espectacular reversão de sempre da geringonça 
Filha de João Lourenço comprou várias empresas portuguesas na ‘Black Friday’
População desesperada com abandono do Estado e falta de meios mas Costa defende-se: “Mandei chover” 
Armamento de Tancos encontrado na Chamusca mas Azeredo Lopes não o recebe de volta porque segundo ele nunca existiu 
Sorteio de juízes: José Sócrates vai ser jugado por um vídeo-árbitro
Governo espera ansiosamente q Passos anuncie q soldados do quartel de Tancos suicidaram-se com as armas que sobraram 
Bruno de Carvalho comentou ‘é chato, mas amanhã é outro dia’ no post de Sofia Aparício sobre o gato atropelado 
Buscas na câmara de Oeiras apreenderam 80 sobrinhos taxistas na Suíça no gabinete de Isaltino 
Agentes da PSP vão dar sermões aos finalistas que se portarem mal em Lloret Del Mar
Conhecido chef Marco Pierre White recusa visita dos inspetores do Guia Michelin e de Marcelo Rebelo de Sousa 
Michel Temer explica que vaia monumental dos Jogos Paralímpicos foi do PSD e dirigida a António Costa 
Depois do sumiço das pistolas da PSP, GNR teme que alguém tente levar os seus cabos strippers 
Bruno de Carvalho também foi aclamado no congresso do PSD 
Herói nacional Eder envia mensagem a todos os portugueses para lembrar que “Hoje é feriado, c******!” 
Papa só fica até meio da tarde para chegar a Roma a tempo de ver o Salvador na Eurovisão 
Halloween: crianças deixam de dizer ‘doçuras ou travessuras’ para dizerem ‘Marcelo ou SIRESP’ 
Operação Dijsselbloem: ASAE apreende vinho a martelo e mulheres de contrafacção 
Se for arguido, Mário Centeno sai do governo e vai ver futebol à borla exclusivamente para Bruxelas 
Editora cancelou apresentação do livro de Saraiva por ter informações de que só estariam presentes masturbadores com 
Amanhã na edição impressa: Sorbonne admite retirar mestrado a José Sócrates e oferecê-lo a Maria Begonha
Nova ponte Porto/Gaia será para utilização exclusiva de Madonna se ela aceitar mudar-se para a Invicta
Luso-descendentes franceses incendeiam Paris em protesto pelo aumento dos impostos sobre o bacalhau 
Google bateu recordes na pesquisa por “Dijsselbloem”, pois os portugueses gostam de escrever correctamente o nome da 
Isabel Moreira pintou as unhas de verde e amarelo contra a eleição do machista e misógino Jair Bolsonaro
Tempestade Ana fez voar logótipos das roupas de marca dos alunos do Liceu Camões 
Paddy Cosgrave cobrou a dízima ao fiéis no fim do Web Summit
Justiça vai arrestar mil milhões de euros em contas dos Espírito Santo e 500 euros em barracas onde eles brincavam  
Guterres fez juramento da Carta das Nações Unidas, da carta de pesados de passageiros e da carta de vinhos 
Pornhub em 2018: mulheres querem trios, homens querem MILFs e Jaime Marta Soares exige mais vídeos com bombeiros
Depois da chuva, D. Manuel Clemente propõe oração pelos recibos verdes 
Carnaval: Ricardo Salgado mascarou-se de vítima da falência do BES
Marcelo vai cantar homenagem a Bob Marley no acampamento de Verão do Bloco de Esquerda 
Eleições no Brasil: artigo de Francisco Assis a apoiar Haddad leva milhões de eleitores a votar em Bolsonaro
Caos no 112: centenas de pessoas ligaram a avisar que Santana ia criar um novo partido e ninguém atendeu 
Bólides de Cristiano Ronaldo são tão rápidos que ele vai continuar a viver em Madrid e treinar em Turim 
Há 200 oliveiras com mais de 2 mil anos em Portugal e algumas delas ainda foram plantadas por Cavaco Silva
Isaltino promete prolongar o monocarril de Oeiras para melhorar acessos à prisão da Carregueira 
Trump vence: mercados mundiais abrem a cair mas prova de fogo será ver como reage a feira de Carcavelos amanhã 
Jorge Mendes vai negociar transferência do material de Tancos para outros paióis 
Borda D’Água confirma que Teresa Leal Coelho em Lisboa vai servir a Costa para ‘matar dois coelhos de uma cajadada’ 
Uber, Cabify e Chofer em greve: participantes na Web Summit obrigados a andar de táxi pela primeira vez na vida 
14 anos de IP: Madonna adopta redacção d’O INIMIGO 
Coreia do Norte garante ter um covfefe intercontinental e ameaça covfefar o Ocidente 
Protecção Civil ensina no exercício público de preparação para risco sísmico que em caso de terramoto os portuguese 
Maria Luís pediu por email a Cristas para assinar resolução do BES e Cristas respondeu-lhe ‘bardamerda para a banca’ 
Concerto em Lisboa: nome falso que Elton John escolheu no hotel, para ter privacidade, foi “Carlos Santos Silva” 
Luís Filipe Vieira espera que o Taiwan se torne independente para também poder ir lá vender jogadores 
Isabel Moreira exige a Rui Rio que ofereça 20 000 euros a cada filho adoptado por casais do mesmo sexo 
Crise na Protecção Civil obriga a proibir fotos em pelota de pessoas com o hábito de incendiar redes sociais
Portugal x Irão: jogadores iranianos já aprenderam a dizer “Assim não ganhamos, Carlos” 
Jay-Z usa sample de música do Quarteto 1111 e faz versão de ‘El Camaron’ de Luciana Abreu 
Passos Coelho deixa o Parlamento e regressa à Tecnoforma 
Criminosos do Estabelecimento Prisional de Lisboa só param o motim na presença de Sandra Felgueiras
Filhos do ex-embaixador do Iraque vão abrir discoteca em Lisboa 
Braga: “Basta ser preto ou gay para ganhar Óscar tal como antes bastava ser torturador de bovinos para ser fadista” 
PSD não colocou pilhas no comando para ligar Passos Coelho 
Está o caldo entornado no jogo de amanhã dos oitavos de final 
Espanha: bascos juntam-se ao PSOE e à facção reggaeton de Luciana Abreu para derrubar Rajoy 
André Ventura preferia que Paco Bandeira tivesse cilindrado os discos dos Gipsy Kings 
Donald Trump mandou porta-aviões norte-americanos dirigirem-se imediatamente para a capital síria Covfefe
Benfica recebeu fundos da Segurança Social para Luís Filipe Vieira gastar em gambas 
Tiago Brandão Rodrigues não demitiu Nuno Félix porque ele disse que tirou a licenciatura com o professor doutor cate 
Inquérito: maioria dos jornalistas e comentadores portugueses culpa Donald Trump pela crucificação de Jesus Cristo 
Aniversário da vitória no Europeu: franceses defendem que Renato Sanches faz hoje 51 anos de idade 
Bruno de Carvalho revela lista dos ‘sportingados’, os sportinguistas ‘encalhados’ no Dia de São Valentim 
Luso-descendente na administração Trump muda nome da Casa Branca para Casa do Benfica 
Socialistas celebram o Dia de Todos-os-Santos orando ao martirizado santo José Sócrates 
Elina Fraga pede a militantes para só verem a PSD TV e deixarem de ver outros canais 
Bruno de Carvalho interpõe providência cautelar para suspender república e ser rei de Portugal
Marcelo apoia transladações de Sá Carneiro e Soares para o Panteão e pede beliches para caber lá mais gente 
Reversão do mapa das freguesias: PCP e BE defendem uma Junta de Freguesia para cada português 
Indeciso sobre protocolo com novo presidente, plantel leonino tem estado a bater continência a Frederico Varandas 
10 pontos que a Alemanha deu a Salvador Sobral podem significar que  Schäuble autorizou saída portuguesa do procedim 
Greve dos enfermeiros bloqueia Rotunda do Relógio: carro de enfermeiro de seguro de saúde foi vandalizado 
Genro de Jerónimo de Sousa comprou apartamentos a Ricardo Robles 
Angola e Portugal chegam a acordo e Manuel Vicente vai ser julgado nas Ilhas Selvagens 
Miguel Sousa Tavares vai substituir Cristina Ferreira no programa ‘Você na TV!’ 
Descongelamento das carreiras no Estado: depois dos professores, seguem-se os familiares do Carlos César 
UE quer manter a hora de Verão para Marcelo estar mais tempo de molho o ano todo 
Trump fez discurso moderado no congresso: fadista João Braga reage furiosamente rasgando o cartão de sócio 
Cristiano Ronaldo tinha marcado o parto de Georgina no Panteão Nacional 
Jorge Jesus confessa que táctica para a final do Jamor era ganhar ao FC Porto nos penalties
Militantes do PSD consideram uma violência serem obrigados a beijar Rui Rio
‘Cosplay’: Paula Brito e Costa foi à Comic Con vestida de camarão 
Amanhã na edição em papel - Epidemia: Cavaco esqueceu-se de pagar IMI na mesma altura em que Passos se esqueceu de pagar a segurança social
Eurobarómetro: dois terços dos portugueses aprovam o Euro mas taxistas continuam a preferir o Escudo
Santos Silva considera que a cabeça de Dijsselbloem tem toda uma feira de gado lá dentro 
Turismo de Paris com quebra de 750 milhões, não por causa do terrorismo, mas porque Sócrates deixou de aparecer 
Erro nos envelopes atribui Óscar de melhor filme a Maria Luís Albuquerque em “Off Off Offshore” 
Bruno acha “chato” o seu director de futebol ter sido detido por alegada corrupção
Maior trufa da década oferecida a José Sócrates pelo primo 
Emigrantes portugueses na Holanda votam no Geert Wilders porque acham que é parecido ao Jorge Jesus 
Depois dos jogos de futebol, Governo também proíbe lançamento de mísseis norte-coreanos em dia de eleições 
Habitantes de Almeida invadem balcão da Caixa e fazem refém o boneco do Multibanco
Trump avisa q eclipse do sol “nunca tinha acontecido desde q Deus criou os dinossauros” e culpa negros e mexicanos 
Joana Vasconcelos celebra fim do Procedimento por Défice Excessivo com uma estátua gigante do Mário Centeno 
Presidenciais francesas: Portugal oferece Santos Silva para malhar na direita 
Saraiva celebra 13º aniversário do INIMIGO PÚBLICO revelando a vida sexual de todos os membros da redacção 
SIS identifica radicalizados do Daesh em Portugal mas assegura que são menos perigosos do que os taxistas 
Hipermercados vão começar a encher as prateleiras de produtos de Natal já a partir de amanhã 
Alojamento em saco-cama para ver o Papa custa mil euros e ainda por cima tem de se dividir o quarto com Cavaco 
‘A Única Mulher’ tornou-se a telenovela portuguesa mais longa de sempre ultrapassando a demissão de Portas d Governo 
Figuras do presépio do Museu de Arte Antiga entraram em greve
Ex-director FBI acusa Trump de lhe ter pedido para investigar alegada corrupção no futebol português e não a Rússia 
Novas notas de 50 euros terão imagem de Fernando Santos 
Rei Filipe VI de Espanha tornou-se oficialmente o Filipe IV de Portugal 
Investigação: Paula Brito e Costa comeu um rissol de camarão no restaurante ‘Made in Correeiros’ por 230 euros 
Fraude parlamentar? Presidente de Angola assinou presença do deputado José Silvano
Donald Trump muda a embaixada americana em Israel para Jerusalém e a embaixada em Portugal para Almaraz 
Caloiros vão usar velcro durante as praxes académicas
Dia da Mulher celebrado no PSD com troca de insultos entre Manuela Ferreira Leite e Paula Teixeira da Cruz 
Costa declara que 2018 foi um ano excepcional para os portugueses 
Marcelo na Casa Branca para beber bagaço com idoso Donald Trump 
Marcelo anuncia eleições a 6 de Outubro e tomada de posse de António Costa no dia 5 de Outubro
Decreto anti-imigração de Trump: mexicano Joaquim de Almeida tem 10 minutos para abandonar o país 
Bruno de Carvalho expulsa Bruno de Carvalho do Sporting
União das casas reais do PS e do PSD pode ser reforçada com casamento entre Maria Luís Albuquerque e João Galamba 
Marcelo critica Cavaco por ter vetado José Saramago e por não gostar das letras dos Xutos 
Corrida à presidência do PSD: Santana Lopes pediu a fantasia de Zorro emprestada ao treinador Paulo Fonseca 
Jaime Nogueira Pinto vai debater o Brexit, o Trump e a Le Pen no programa da Cristina e do Goucha 
‘A Bola’ diz que Paulo Portas está mas perto da Sonangol, o ‘Record’ diz que está mais perto da Petrobras
Gustavo Santos chega hoje à zona desmilitarizada para ensinar coreanos a amarem-se ainda mais a si próprios
Processo dos vistos gold: parecer do Professor Doutor Miguel Relvas iliba o antigo colega de governo Miguel Macedo 
Presidente angolano exonera seleccionador de Portugal porque acha que ele se chama Fernando dos Santos 
FC Porto imita a Casa Branca e também deixa de ter o site escrito em Espanhol 
Costa anuncia défice de 1,3% e um Pai Natal para cada português 
Melania Trump sai em defesa do marido: declarações sexistas foram por culpa de José António Saraiva 
Informação privilegiada? Rui Rangel acertava sempre no valor da montra final quando ia ao Preço Certo 
Liga de Clubes vai proibir a entrada de mulheres com seios grandes nos estádios 
Cativações de Mário Centeno desligaram máquinas dos pacientes para artistas poderem cantar no Natal dos Hospitais
João Galamba vai aprovar furo de petróleo na costa algarvia porque ele próprio furou as orelhas
Taxistas cancelaram protestos para transportarem convidados à festa de aniversário do INIMIGO PÚBLICO 
Marcelo atravessou o Tejo a nado de Belém ao Seixal para chegar ao Bairro da Jamaica de surpresa 
60% das linhas de comboio em mau estado mas Costa lembra que, em compensação, Centeno é presidente do Eurogrupo 
Trump doou salário ao restabelecimento da circulação na Linha do Norte 
Monica Belluci comprou casa em Lisboa e vizinhos temem pagar mais IMI por causa da maravilhosa vista 
Luís Filipe Vieira tentou vender Rui Vitória para lava-pratos do restaurante do Barbas
estátua do Eusébio constituída arguida com termo de identidade e residência 
BPN: Oliveira Costa e Arlindo de Carvalho condenados a prisão, Cavaco Silva nega ter sido o mandante
Mário Centeno ofereceu a Luís Filipe Vieira bilhetes para as reuniões do Eurogrupo 
Governo dá tolerância de ponto na segunda para funcionários públicos celebrarem a vitória do Benfica no campeonato 
António Costa visita a Índia em Janeiro para aprender como funciona a administração fiscal de um país com 1,252 mil  
Sporting e Benfica anunciam teste de míssil balístico capaz de sobrevoar a Segunda Circular 
Pai de Bruno de Carvalho anuncia os convocados para o Mundial
Direitos humanos nos EUA: Trump chorou e esperneou ao ser separado da sua família política do Ku Klux Klan 
Ricardo Salgado vai ao Parlamento explicar quais são os supermercados mais baratos do país 
Rui Pinto chefia auditoria ao Novo Banco
Pedro Passos Coelho recusou ir estudar Filosofia na Sorbonne e viver na casa do amigo Ângelo Correia em Paris 
Estratega Theresa May apostou todas as poupanças em como o Tondela será campeão nacional português na próxima época 
Melhor amigo de António Costa substitui António Costa 
PAN acha que o orçamento de Estado não é cão nem é gato 
Caixa Geral de Depósitos vai ter agências móveis em carrinhas que também servirão como roulotes de bifanas 
Selecção viajou para Andorra em avião militar para Ronaldo poder levar um supercarro na bagagem de porão 
Narciso perde: lota de Matosinhos declara luto de 3 dias
Governo pondera construir novo aeroporto em Serpa para auxiliar o sobrelotado aeroporto de Beja
Prisão da Carregueira eufórica com vitória de Isaltino 
Polícia sem pistas pede a Alexandra Solnado para perguntar a Jesus onde estão as armas de Tancos 
Ex-provedor da Santa Casa, Santana Lopes acha que a liderança do PSD devia ser sorteada numa raspadinha 
Rui Rio já começou a limpeza do PSD: novo líder chamou Diabo e informou-o de que estava dispensado 
tecido tirado das orelhas e nariz na plástica de Herrera já assinou pelo Benfica
Costa acusado de plagiar Bruno Lage ao escolher miúdos para ministros
PCP, PS e BE indignados com Dijsselbloem: “Não é nada como o chefe dele, o tolerante, ponderado e solidário Schäuble 
Terço feito de bolas de futebol de Joana Vasconcelos vai enfeitar o autocarro descapotável do Benfica 
Donald Trump acusa muçulmanos de celebrarem o Dia dos Namorados com as várias mulheres ao mesmo tempo
Infecções hospitalares: 73% dos médicos já lavam as mãos e apenas 81% deixam restos do almoço dentro dos pacientes 
Placa tectónica africana está a dividir o Alentejo que vota PS do Alentejo que ainda vota no PCP 
Búlgaros mudam candidata contra Guterres na ONU e também apresentam concorrente a Durão na Goldman Sachs 
Chineses oferecem 45 milhões de euros mais o Eduardo Catroga ao Benfica para ficarem com o Mitroglou 
Marcelo vai substituir todos os nadadores-salvadores no Verão 
Rajoy entrega respostas sobre central de Almaraz ao técnico Homer Simpson
Rato Mickey fez 90 anos e comprou casa em Portugal
Donald Trump prepara invasão de Tancos 
Sondagem: PS com resultado igual ao do PSD, CDS e o diabo juntos 
SIC contrata Manuela Moura Guedes, TVI responde contratando o rival José Sócrates 
Sousa Cintra é o novo presidente de transição da Turquia 
Isabel dos Santos retira carros na Efacec para reforçar exército angolano 
Reino Unido não só revoga Brexit como ainda adere à CPLP 
Viaduto de Alcântara, em Lisboa, esteve fechado: dinheiro da manutenção foi todo gasto em mulheres e álcool 
ONU: Rússia apoia uma mulher do Leste e Putin lança nome de Heloísa Apolónia 
Crise CDS: coligação em Lisboa com o PPM criticada por mulheres que usam espartilho e homens que vestem saia travada 
CMTV avisa que se Pedro Dias fosse o Sócrates já o tinha apanhado 
Ana Catarina Mendes diz que se Rui Moreira ganhar a Câmara do Porto ‘será uma vitória do Benfica’ 
António Guterres discursa em quatro línguas e torna-se o principal candidato a suceder ao Papa Francisco 
Medina faz geringonça low cost em Lisboa 
António Costa organizou um ‘vox pop’ para aferir se a sua popularidade desceu após o roubo de armas em Tancos 
Pyongyang celebra míssil nuclear que atingiu com estrondoso sucesso o pombo que voava a 100 metros de distância 
Maioria dos famosos acha que não vai sobreviver a esta sexta-feira 13 
Investigadores descobrem doença chamada ‘misofonia’ que é a aversão a ouvir o Cavaco Silva a mastigar bolo-rei 
OCDE revela que o professor Marcelo é o mais novo do país 
Brexit: principal problema continua a ser o das fronteiras físicas com a Irlanda e entre o Algarve e o Alentejo
nova estátua de Ronaldo no Aeroporto CR7 obriga a rebaptizá-lo como Aeroporto Tintim 
Pastorinhos vão ser canonizados por conseguirem o milagre de manter a geringonça a funcionar 
Bárbara Vara não estranhou que o pai tivesse dois milhões de euros na Suíça porque nunca gastou dinheiro em robalos
Lixo acumulado em Lisboa: Fernando Medina cede 15 contentores exclusivos para Madonna 
Ciclistas recebem beijos de homens e travestis no pódio a bem da equidade 
Marques Mendes revela que Ferreira Fernandes vai ser director do ‘DN’ e Paulo Gonçalves director d’‘A Bola’ 
Maria Vieira critica ‘soft Brexit’ de Theresa May 
Donald Trump celebrou o Dia Internacional da Mulher mas lembrou que no México existem muitas ‘bad mujeres’
Donald Trump vai pintar a Casa Branca de amarelo para ficar da cor do seu cabelo 
Governo vai devolver nove semanas e meia aos professores
 Fecho do mercado: Benfica tentou ir buscar nova toupeira nos tribunais mas não houve acordo de verbas
Porta-voz da Casa Branca adverte para maquinação dos media: Sporting vai à frente da Liga com 15 pontos de avanço
14 anos de IP: Joana Vasconcelos envolve primeira edição de O INIMIGO de 2003 toda em crochet 
Moda de malhar no varão é o desporto mais dispendioso porque praticantes têm de ter notas presas no elástico das c 
Os acontecimentos mais marcantes dos últimos 14 anos em Portugal vistos pelo Inimigo Público. 
Para inspirar confiança, Novo Banco muda imagem e adopta como logotipo uma fotografia de Ricardo Salgado 
Rui Moreira lança apelo contra a ‘turismofobia’, juiz do Porto garante que só tem fobia de turistas adúlteras 
Dijsselbloem acha q Portugal vai perder hoje com Suécia porque o Cristiano Ronaldo gasta tudo em namoradas e filhos 
Mensagem de ano novo do presidente da república foi lida por Eduardo Barroso 
Igualdade: Governo não explica porque Vieira da Silva recebe ordenado e a filha, que também é ministra, recebe mesa…
António Costa diz que colapso do Multibanco foi um sucesso, pois não morreu ninguém 
Hotéis do Sul da Espanha temem que Samaris também queira lá passar férias durante a suspensão 
Marie Kondo contratada pelo governo para arrumar a CGD
Marcelo foi ao Espaço condecorar astronauta que se lembrou do 25 de Abril
Bruno de Carvalho impugna os últimos 15 anos de O INIMIGO 
Polícia Judiciária descobriu que Benfica tentou ofereceu o Taarabt a vários árbitros 
Kim e Trump encontram-se em Singapura de manhã e depois vêm jantar ao Panteão Nacional 
Azeredo Lopes perdeu o novo ministro da defesa a caminho da tomada de posse
Vai ser proibido fumar nas praias, beber copos e olhar para as mulheres em biquíni 
Bruno de Carvalho pensava que os encapuzados eram membros do IRA que tinham ido a Alcochete resgatar um gato
Passos Coelho vai usar preservativo quando apresentar livro sobre a vida sexual dos políticos 
Marcelo quer ir à tomada de posse de Bolsonaro mas aguarda convite porque já não tem a casa de Ricardo Salgado no Brasil onde ficar
Avião com o papamóvel já aterrou em Monte Real e também trouxe o batmóvel 
Bruno critica Marcelo e oferece-se para acumular presidência do Sporting com a presidência da república
Primeira medida: presidente Trump aprova porte de arma durante os golden showers 
Turistas ouviram Rodin a dar voltas no túmulo após a inauguração da estátua do Cristiano Ronaldo 
PSP combate venda de louro como se fosse haxixe e de bonecas insufláveis e sangria que passam por mulheres e vinho 
Nuno Melo concorda q os portugueses beneficiários do Rendimento Social de Inserção gastam tudo em álcool e mulheres 
Custas dos processos de Neto de Moura pagas pelos contribuintes porque lei de 1886 equipara desembargadores a bancos
Acusado de fuga ao fisco em Espanha: Portugal oferece asilo político a José Mourinho 
‘É chato, mas amanhã é outro dia’ é a frase que António Costa costuma usar quando existem crises
Angela Merkel vai passar o Santo António em Lisboa já que agora é tão bem recebida em Portugal 
Cartoon sexista mostra Catarina Martins a fazer birra porque António Costa não aprovou a ‘taxa Robles’ 
NATO estuda aplicações militares das conferências de imprensa de Augusto Inácio 
Jogadores da selecção helvética que estiveram ontem em Lisboa confirmaram que viram Sócrates muitas vezes na Suíça 
Regresso às Aulas: ministro da Educação já mostrou o TPC que fez durante as férias ao Mário Nogueira 
António Costa acha jantar no Panteão ‘indigno’ porque os amigos da Web Summit nem sequer tinham instalação eléctrica 
“O Último Tango em Paris”: contribuintes portugueses gostavam que o Fisco usasse manteiga 
Bloco de Esquerda exige ao Governo que todos os refugiados sejam integrados na função pública 
Passos Coelho sondado para ser candidato à CML já disse que o Diabo está em Alverca quase a chegar a Lisboa 
The Walking Dead renovada para nova temporada, que se passa toda na direcção actual de Passos Coelho 
Diogo Piçarra apoia oficialmente Jair Bolsonaro após plagiar mais uma vez a IURD
Filha de Vieira da Silva e filho de João Cravinho vão casar e dar à luz um secretário-de-Estado
Mortágua já tem a chave do Conselho de Ministros
Basílio Horta reclama vitória em Sintra com 5% mas logo a seguir corrige para 5.000.000% dos votos 
Relatório revela que Hitler tinha ‘tendências homossexuais’ e que André Ventura gosta de vender roupa na praça
‘Mini-Merkel’ reuniu-se com o homólogo Marco António Costa, o ‘mini-Passos’
Família de Rui Moreira quer construir apartamentos em cima dos Clérigos e parque de campismo no relvado do Dragão 
Lalanda de Castro já não vai ser o Pai Natal de José Sócrates este ano 
Rui Rio pediu ajuda à ‘Supernanny’ para colocar na ordem o jovem Hugo Soares na bancada parlamentar no PSD 
Médico trocou as urgências por tourada porque sempre sonhou ser veterinário
Governo dá 50% de desconto no IRS a emigrantes que voltarem e paga-lhes o bilhete no comboio do PS 
Nuno Rogeiro profundamente deprimido por não ter sido convidado para desfilar na parada militar do armistício
António Lobo Antunes garante que o assédio que ele sofreu foi muito maior que o assédio da Catarina Furtado 
Festival da Eurovisão vai ser em Lisboa, mais exactamente em casa de Eládio Clímaco 
Devolução da medalha de campeão europeu a William Carvalho faz parte das reversões da geringonça 
PCP quer Tamagotchis a descontar para a Segurança Social para reequilibrar contas
Depois de ‘Precisamos de um novo Salazar?’, Goucha pergunta: ‘O Benfica precisa de novo de um Jesus?’
Estudantes fecham Faculdade de Direito de Lisboa e exigem acesso para todos à carreira de Presidente da República 
Sporting: Madeira Rodrigues abdica a favor de Ricciardi e Bruno abdica a favor de Bruno 
Assédio de tribunais sauditas leva Relação do Porto a aumentar cláusula de rescisão de Neto de Moura
Greves: António Costa dá tolerância de ponto aos funcionários públicos que estiverem a fazer serviços mínimos nos dias 24 e 31 de Dezembro
Halloween: currículo de Maria Begonha revela que tirou um mestrado na Escola de Magia e Bruxaria de Hogwarts
Salvador Sobral deixou cuidados intensivos e recebeu logo 12 pontos do júri do Luxemburgo 
Notícia de buraco de 107 milhões no Montepio recebida com alívio pelos portugueses q já tinham saudades de um buraco 
A nossa capa na edição de 19 de Agosto: autoria de António Jorge Gonçalves 
Elina Fraga investigada por gastar dinheiro da Ordem dos Advogados em gambas 
Última aula de Marcelo: professor chumbou a aluna Joana Marques Vidal 
Segurança Interna reuniu para discutir caça ao homem e reforçou GNR com Pepe e Bruno Alves 
Roulottes do Estádio da Luz vandalizadas pq servem bejecas e bifanas de carne de porco que ofendem os palestinianos 
Excêntrico milionário Vale e Azevedo quer tornar-se o Donald Trump português 
Jantar no Panteão: terrinas ficaram em cima dos túmulos 
Prendas mais em voga este ano são peúgas, sabonetes e a recapitalização da Caixa 
Ministro Vieira da Silva vai ao Parlamento explicar o seu envolvimento na Raríssimas e leva gambas para todos 
Colégio eleitoral americano muito atrás das escolas portuguesas nos testes PISA 
Transferência de competências: cada autarquia vai poder resgatar um banco à sua escolha 
Rocha Andrade anuncia q contribuintes faltosos vão ter descontos até 75% se regularizarem as dívidas na Black Friday 
Web Summit em Lisboa vai ter Casamentos de Santo António para ‘geeks’ que se conheceram na internet 
PSD quer que entrevista a António Costa, hoje na RTP, seja conduzida pelo Diabo 
Reunião dos directores de comunicação do FC Porto e Sporting ficou marcada por confrontos entre assessores rivais 
Vaticano proíbe portugueses de espalharem as cinzas do BPN 
Torre no Tombo compra na internet documento de Fernando Medina que entrega o Castelo de Lisboa aos turistas
“Quadratura do Círculo” afinal continua mas com os comentadores Cláudio Ramos, Rui Santos e o ovo do Instagram
Portugueses acharam que a água no Algarve este ano esteve mais quente por influência do Presidente Marcelo 
Passos encontra-se hoje com Rio para lhe passar os códigos dos mísseis nucleares 
ARCO Lisboa mostra obras de arte como o défice de 2% e o crescimento de 2,8% 
Guerra de taxas com EUA: Santana Lopes sai em ruptura com a Europa e cria o bloco comercial PPD-UE 
Abstenção desceu apesar de ser dia do clássico Sporting-FC Porto e Espanha-Catalunha
Donativos de Pedrogão foram torrados no mecânico a tentar arranjar o camião do SIRESP 
Quem é Paul Simon? político.
Como se chama a companhia aérea oficial alemã? Lufthansa.
Que fabricante de móveis gere um museu em Weil am Rhein? Vitra.
Qual a profissão de Danny Barker? guitarrista.
Quem libertou a cidade de Saint-Mère-Église no Dia D? paraquedistas americanos.
Quando é que se registou pela primeira vez o vírus Ebola? 1979.
Quando foi lançada a sonda espacial Ulisses? 1990.
Como é que as plantas convertem a luz em alimento? pela fotossíntese.
Há quantos anos funciona o Greenpeace? 25.
O que é a NASA? agência espacial americana.
Qual a taxa de desemprego nos Estados Unidos no final de 1994? menos de 6%.
Mencione o nome de um robot. Robodoc.
Quem é o ministro-presidente bávaro? Edmund Stoiber.
Qual o nome do presidente da Reserva Federal americana? Alan Greenspan.
Quantas execuções houve nos Estados Unidos em 1993? 38.
Quando é que o príncipe Carlos e Diana se casaram? 1981.
Quem é Yves Saint-Laurent? costureiro de alta-costura.
De que cor é a neve? branca.
Onde fica Gabrovo? centro da Bulgária.
Sobre que continente está o buraco do ozono? o continente americano.
Quem é Philippe Biberson? presidente dos Médicos sem Fronteiras.
Qual é a cidade santa dos judeus? Jerusalém.
Indique um jogo de tabuleiro. Scrabble.
Quem venceu as eleições legislativas húngaras? Gyula Horn.
Quantos empregados tinha o grupo HP no final de 1994? 98400.
Que percentagem do comércio mundial de diamantes se concentrou em Antuérpia em 1994? 56 por cento.
Quem foi o primeiro presidente dos Estados Unidos? George Washington.
Que partido venceu as primeira eleições multiraciais na África do Sul? o Congresso Nacional Africano (ANC).
Quando teve lugar a primeira volta das eleições legislativas na Hungria em 1994? 8 de Maio.
Como morreu Juvénal Habyarimana? assassinado.
Quem é a ministra do Ambiente alemã? Angela Merkel.
Quantos pandas há em estado selvagem na China? menos de 1000.
Que empresa será fundada conjuntamente pela Mercedes e pela SMH? MCC Micro Compact Car.
O que é o ETSI Instituto Europeu de Normalização das Telecomunicações.
Quanto custará o Internet Explorer da Microsoft? nada.
Quantos judeus existem no mundo? menos de 15 milhões.
Onde aterrou o Airbus da Air France após a tomada de reféns em Argel? aeroporto de Marselha-Marignane.
Que país exporta arroz? Estados Unidos.
Onde é o castelo Esterhazy? em Eisenstadt.
Que parte do organismo é atacada pelo vírus Ebola? pele.
Qual a superfície da República da Chechénia? 13.000 quilómetros quadrados.
De que canal é apresentadora Arabella Kiesbauer? Pro 7.
Em que ano foi construída a Estátua da Liberdade? 1886.
Que exército ocupou o Haiti? o dos EUA.
A que partido pertence Duarte Lima? PSD.
Como se garante a cobrança de sanções? pelo sistema de notificação de multas através de edictos.
Quem é Arnold Ruutel? ex-Presidente do Soviete Supremo da Estónia Soviética.
O que é Mayr-Melnhof? produtor de cartão austríaco.
Quem é Wim Duisenberg? presidente do banco central holandês.
Em que cidade se encontra a Basílica de São Pedro? Roma.
Quantos são os católicos no mundo? 900 milhões.
Quantos habitantes tem o Iraque? 18,5 milhões.
Quem é o director do CERN? Llewellyn Smith.
De que partido político é dirigente Ian Paisley? Partido Democrático Unionista.
Quem criou a expressão "encontros imediatos do terceiro grau" Dr J Allen Hynek.
Quem foi eleito presidente do Conselho Geral da Guiana? Stéphan Phinera.
Onde se realiza o Concurso Chopin? Varsóvia.
Em que unidade é medida a velocidade de processamento de um chip? em megahertz.
Como se chama a montanha mais alta do Japão? Fujiyama.
Com quem casou Whoppi Goldberg? Larry Trachtenberg.
Quantos habitantes conta a África do Sul? 40 milhões.
De que são feitos os cabos de fibra óptica? finas camadas de vidro.
De que país é originário o tango? Argentina.
Qual foi o primeiro filme sonoro português? "A Severa".
Como se intitula a autobiografia de Nelson Mandela? "Longo Caminho para a Liberdade".
Onde fica o arquipélago de Svalbard? na Noruega.
Em que ano rebentou a Intifada? 1987.
O que é a GM? fabricante de automóveis americano.
O que é a UEFA? o orgão regulador do futebol europeu.
Com quem se casou Michael Jackson? Lisa Marie Presley.
Que animal é capaz de emitir luz? pirilampo.
Como ocorreram 22 feridos ligeiros no Empire State Building? por causa de um incêndio.
Onde é a sede da Lindt & Sprüngli? Kilchberg.
Quem é o embaixador de Portugal em França? José Maria Shearman de Macedo.
Como se chama a rainha da Dinamarca? Margarida II.
Que vaivém americano levou pela primeira vez um astronauta russo a bordo? o Discovery.
A que era alérgico Mel Blanc? cenouras.
Qual a capital do Togo? Lomé.
O que é a OMC? Organização Mundial do Comércio.
Indique uma província de Espanha. Andaluzia.
Quando entrou em vigor o tratado da NAFTA? a 1 de Janeiro de 1994.
O que é o CERN? o Laboratório Europeu de Física de Partículas.
Que instituição fundou Andrés Townsend Ezcurra o "Movimiento de Bases Hayistas".
Onde teve lugar a Conferência Internacional sobre a População e Desenvolvimento? no Cairo.
Que moeda se usa na Alemanha? Marco.
Onde fica o Rio de Janeiro? no Brasil.
Quantos submarinos tem a marinha portuguesa? três.
De que é extraído o ácido salicílico? casca de salgueiro.
Como se chama a viúva do falecido presidente de Moçambique, Samora Machel? Graça Machel.
Quem é o ministro da Saúde francês? Philippe Douste-Blazy.
Que idade tem o primeiro-ministro russo Viktor Tchernomirdine? 56.
Que afectou o "efeito tequilha"? as economias da América Latina.
Onde se celebraram os JO de 1992? em Barcelona.
Que complexo desportivo foi inaugurado em Buenos Aires em Dezembro de 1993? o estádio "Novo Gasómetro".
Quem é o secretário-geral da secção alemã da Amnistia Internacional? Volkmar Deile.
Que companhia investirá na Dreamworks SKG? o maior produto de software do mundo, a Microsoft.
Onde fica Sosnovy Bor? perto de São Petersburgo.
A que velocidade viaja a luz? 300 mil quilómetros por segundo.
Qual o cargo de Redha Malek em 1994? primeiro-ministro argelino.
Que empresa foi acusada de usar trabalho infantil? Select.
Quantos habitantes tem Bombaim? mais de 12 milhões.
Quantos cardeais elegem o Papa? 120.
Quem era presidente dos Estados Unidos em 1994? Bill Clinton.
Quando nasceu Alberto Giacometti? 1901.
Quantas religiões monoteístas há no mundo? Três.
Quem é Alain Juppé? primeiro-ministro de França.
Qual a abreviatura do Exército Popular de Libertação do Sudão? SPLA.
Quantos empregados tem o grupo Warburg? 4.472 pessoas.
Em que ano ocorreu a secessão da Bósnia da Jugoslávia? no início de 1992.
Quem decidiu criar a bolsa "Luis Donaldo Colosio"? Diana Laura Riojas.
Que país europeu comprou dois aviões CASA C-212-300 Aviocar em 1994? Portugal.
Quem é o secretário-geral do PCP? Carlos Carvalhas.
Quem é o rei da Bulgária? Boris III.
Qual a distância de Braga a Guimarães? 18 quilómetros.
Onde é a sede do Instituto Monetário Europeu? Francoforte.
Cite uma razão para suicídios de adolescentes. resultados fracos nos exames.
Quem representa o papel de prostituta em "Taxi Driver"? Jodie Foster.
Como se chama o partido de Silvio Berlusconi? Forza Italia.
Quantos analfabetos há no mundo? 905 milhões.
Como se chama o filho do escritor e Prémio Nobel Thomas Mann? Golo Mann.
Quem é o fundador da Motown? Berry Gordy.
Quando é que houve um golpe de estado em Chipre? Julho de 1974.
Quantos crimes são atribuídos ao Monstro de Florença? Oito homicídios duplos.
O que são os carabinieri? o corpo de polícia paramilitar que patrulha as 5000 milhas da costa italiana.
Onde foi fundada a Greenpeace? Vancouver, no Canadá.
Quem é Franz Schönhuber? líder do Partido Republicano de extrema-direita.
Qual a antiga capital da Polónia? Cracóvia.
Qual a idade de Beck Hansen? 23.
Quem foi o primeiro presidente dos Estados Unidos? George Washington.
Como se chama o líder dos cipriotas turcos? Rauf Denktash.
Indique uma companhia de fast-food. A Huevo.
Que empresa tem a sua sede em Armonk? IBM.
Em que ano nasceu Nelson Mandela? 1918.
O que é a Ordem do Templo Solar? seita.
Qual o monte mais alto do mundo? Evereste.
Quantos municípios há em Portugal? 305.
O que é a maçonaria? uma sociedade secreta.
Quando se tornou "A Portuguesa" hino nacional? 5 de Outubro de 1910.
Quando se casaram Federico Fellini e Giuleta Masina? 30 de Outubro de 1943.
Qual o estado mais setentrional dos EUA? Alasca.
Quem venceu o IV Torneio Internacional de Xadrez "Cidade de Pamplona"? Jordi Magem.
Quantos assinantes tem a MSN? 600000.
Quem pintou a "Guernica"? Picasso.
Que animal é o símbolo da Namíbia? zebra.
Qual a companhia de aviação nacional belga? Sabena.
Como morreu Pasolini? assassinado.
Qual era a moeda da Argentina? austral.
Que língua se fala na Alemanha? Alemão.
De que material são os frisos do Parténon? mármore.
Qual a melhor maneira de combater as alergias? administrar, em quantidades mínimas, as substâncias que causariam ao paciente reacções alérgicas.
Quem é Christo? artista de origem húngara.
O que é a Yakuza? mafia japonesa.
Sobre que área foi observado o fenómeno conhecido como "buraco do ozono"? Antárctida.
Onde tem lugar a documenta? em Kassel.
Quem interpretava o papel de James Bond nos primeiros filmes da série 007? Sean Connery.
Com que idade são convocados os jovens para a inspecção militar? No ano em que completam 18 anos.
Quem é Andy Warhol? Artista.
Onde nasceu Nelson Mandela? Transkei.
De que nacionalidade eram os dois petroleiros que causaram a catástrofe ecológica junto a Trinidade e Tobago em 1979? liberiana.
Que país regressou à UNESCO após 38 anos de ausência? África do Sul.
Qual o pseudónimo de Álvaro Cunhal? Manuel Tiago.
Quem é Alan Turing? o cientista britânico que os autores redescobrem como o rei não coroado da Inteligência Artificial moderna.
Por que equipa corre Michael Schumacher? Benetton.
Quantos habitantes tem a Eslovénia? dois milhões.
Quando aparecerá no mercado o carro compacto Smart? 1998.
Em que ano foi abolido o apartheid na África do Sul? 1990.
Em que país se professa o budismo? Tailândia.
Quem é o líder do partido Likud? Benjamim Netanyahu.
De quem tiraram o nome os zapatistas? Emiliano Zapata.
Qual é a capital da província da Cabília? Tizi-Ouzou.
Que significa MBA? Master of Business Administration.
Qual a esperança de vida em França em 1991? 77,7 anos.
Que realizador de cinema italiano foi premiado com um Óscar? Michelangelo Antonioni.
Onde fica Tarbes? em França.
Onde se realizou a Conferência Mundial da Mulher? em Pequim.
Que comissão internacional condenou pela primeira vez formalmente o anti-semitismo e a xenofobia? a Comissão dos Direitos Humanos da ONU.
Com que organização palestiniana anunciou o Vaticano o estabelecimento de relações oficiais? Organização de Libertação da Palestina (OLP).
Quando foi a independência de Cabo Verde? 5 de Julho de 1975.
Quem é o realizador de "Nikita"? Luc Besson.
Quem interpreta o papel de James Bond no último filme da série 007? Pierce Brosnan.
Onde vive José Saramago? Lanzarote.
Onde fica a sede da UNESCO? Paris.
Qual o acrónimo da Amnistia Internacional? AI.
Como se chama a norma europeia para comunicações móveis? GSM.
Quando foi preso Hugo Lacour? Novembro de 1993.
Qual era o objectivo da primeira acção realizada pela Greenpeace? Impedir as experiências nucleares americanas na ilha de Amchitka, nas Aleutas.
Quem é Arlequim? Uma personagem da "commedia dell'arte" italiana.
Em que país fica Essen? na Alemanha.
Quem realizou "Canción de Cuna"? Jose Luis Garci.
Que vende a Oracle? bases de dados.
Diga o nome de um jornal francês. Le Monde.
Quem é o director-geral do Fundo Monetário Internacional? Michel Camdessus.
Com que idade morreu Fernando Rey? setenta e sete anos.
Onde desagua o rio Cubango? deserto do Kalahari.
Quando morreu Lenine? 21 de Janeiro de 1924.
Onde é o hospital Júlio de Matos? Lisboa.
Que firma vendeu a Studer Revox AG? Motor Columbus AG (MC).
Que presidente americano não se apresentou ao serviço militar? Clinton.
Quem fundou a Dreamworks SKG? o realizador Steven Spielberg.
Em que dia se comemora a independência do Brasil? 7 de Setembro.
Quem é João Havelange? presidente da FIFA.
O que é a MTV? canal televisivo de música.
Em que embateu o Titanic? num iceberg.
Quem é o presidente do Iémene do Sul? Ali Salem.
Onde é a Torre Inclinada? Pisa.
Em que dia calha o solstício de verão? 21 de Junho.
Que instituição constituiram o Brasil, Portugal, Angola, Moçambique, São Tomé e Príncipe, a Guiné-Bissau e Cabo Verde em Brasília? a Comunidade dos Países de Língua Portuguesa.
Quem são os amish? descendentes de anabaptistas suíços da Europa do século XVI.
De que companhia é Christian Blanc presidente? Air France.
Quem foi o fundador da cadeia noticiosa CNN? Ted Turner.
Quando obteve a Letónia a independência? 1991.
Onde é Izhevsk? 960 quilómetros a leste de Moscovo.
Onde é o aeroporto de Heathrow? Londres.
Quem é o maior operador de telemóveis do mundo? Telecom Italia.
Quantos anos de residência são necessários para obter a nacionalidade suíça? 8.
Onde teve lugar a nona edição da Videoformes? Clermont-Ferrand.
Quem é Shoko Asahara? líder da seita japonesa da Verdade Suprema.
Quem é Andrew Morton? o autor de "Diana: a sua nova vida".
De que grupo político é Charles Millon presidente? UDF.
Quem é o novo presidente do Ruanda? Pasteur Bizimungu.
Quem venceu o slalom super-gigante em Lillehammer? Markus Wasmeier.
Onde se situa Tianjin? norte da China.
Qual o maior planeta do sistema solar? Júpiter.
O que é o BMFT? Ministério Federal para a Investigação e Tecnologia.
Que foi montado em Seibertenrod em Vogelsberg? o maior parque de energia eólica do Hesse.
Quando foi introduzido o alfabeto cirílico? 863.
O que significa a abreviatura OUA? Organização de Unidade Africana.
Onde é que o Ubilab está representado com o seu próprio endereço? na Internet.
Quem é Bill Clinton? o presidente dos Estados Unidos.
Quem descobriu o vírus da sida? Luc Montagnier.
Quem é a "diva dos pés descalços"? Cesária Évora.
O que são as FARC? Forças Armadas Revolucionárias da Colômbia.
Quem é o ministro das finanças russo? Boris Fiodorov.
Quando entraram os tanques do exército jugoslavo na Eslovénia? a 27 de Junho de 1991.
Quantos anos de prisão cumpriu Nelson Mandela? 27.
Quem é o líder do KwaZulu? Mangosutho Buthelezi.
Qual é a nacionalidade de Yordan Letchkov? búlgaro.
Qual é a moeda iraquiana? dinar.
Que danificou seriamente o Coliseu em 851? um terramoto.
O que é que o Barão Marcel Bich inventou? a esferográfica Bic.
Que personalidade inaugurou com François Mitterrand o Túnel sob a Mancha? Isabel II de Inglaterra.
Em que ano teve lugar a guerra do Yom Kippur? 1973.
Que gás contribui para o efeito de estufa? dióxido de carbono.
Qual a alcunha de Ho Chi Minh? Tio Ho.
Como se fara desaparecer o "Japan Premium"? cancelando as dívidas por crédito malparado que os bancos japoneses acumularam.
Onde decorreu a sétima cimeira da Organização da Conferência Islâmica? Casablanca.
Quem era o presidente da Coreia do Norte antes de 1994? Kim Il Sung.
Em que dia se celebra a descoberta da América? a 12 de Outubro.
A quanto se eleva o número de refugiados palestinianos no Líbano? 400.000.
Qual é a maior empresa industrial da Finlândia? o grupo finlandês de electrónica e telecomunicações Nokia.
Qual o comprimento da Ponte do Freixo? 700 metros.
Por que é causado o buraco do ozono? Óxidos de azoto.
Em que ano foi visível o cometa Halley? 1909.
Onde é a Ilha do Diabo? Guiana francesa.
Com que idade é que Michael Jackson começou a cantar no grupo "Jackson Five"? Aos três anos.
Onde está preso Hugo Lacour? em Saarbrücken.
O que é o CSKA? a equipa do Exército.
Qual o diário italiano mais lido? Corriere della Sera.
Qual a nacionalidade de Hercule Poirot? belga.
Que celebridade foi fotografada por Man Ray? James Joyce.
Quem foi um dos fundadores da Greenpeace? David McTaggart.
Como se chama a rainha da Dinamarca? Margarida.
Onde ocorreu uma catástrofe ecológica? Schweizerhalle, perto de Basileia.
Desde quando está em vigor o embargo ao Iraque? 1990.
Quantos intervalos comerciais num filme são permitidos actualmente pela CEE? Quatro.
O que é a Ericsson? empresa electrónica sueca.
Quando foi criado o CERN? 29 de Setembro de 1954.
Quem é Andrew Lack? director noticioso do gigante televisivo americano NBC.
Quem é o presidente da Câmara dos Representantes americana? Newt Gingrich.
Quem é Jean-Bertrand Aristide? O primeiro presidente do Haiti eleito democraticamente.
Em que ano foi lançada a bomba atómica sobre Hiroshima? 1945.
Quando tiveram lugar as eleições europeias de 1994? 12 de Junho.
Qual a população da Chechénia? 1,2 milhões de habitantes.
Quando decorreu o 48º festival de Avignon? de 8 de Julho a 2 de Agosto.
Que banda contribuiu para a banda sonora do filme "O Ponto de Zabriskie"? Pink Floyd.
Quanto tempo demorou Christo a embrulhar o Reichstag alemão em Berlim? Oito dias.
Quantos habitantes tem a República da Chechénia? 1,2 milhões.
Quem foi nomeado presidente do grupo das Máquinas Fotográficas Leica? Klaus-Dieter Hoffmann, de 40 anos.
Quem era o presidente da Coreia do Norte depois de 1994? Kim Jong Il.
Que equipa venceu a liga de futebol espanhola na época 1994-1995? o Real Madrid.
Onde fica o La Scala? Milão.
O que era Napoleão III a Napoleão Bonaparte? sobrinho.
Que grupo matou Aldo Moro? Brigadas Vermelhas.
Quem é Silvio Berlusconi? um magnata dos média conservador.
Como se chamava o ferry que naufragou na Suécia em 1994? Estonia.
Quem é o recordista mundial do salto à vara? Sergei Bubka.
Que substâncias serão tratadas na instalação de tratamento definitivo Konrad? resíduos nucleares altamente radioactivos.
Quem foi o autor de "Mein Kampf"? Adolf Hitler.
De que grupo é vocalista Teresa Salgueiro? Madredeus.
O que é a IUPAC? União Internacional de Química Pura e Aplicada.
Quantas pessoas trabalham no CERN? cerca de 9000 físicos, cientistas e funcionários administrativos.
De que país é a escritora Taslima Nasreen? Bangladesh.
Quem é Juan António Samaranch? presidente do Comité Olímpico Internacional.
Quem é o arquitecto do museu Guggenheim em Bilbau? Frank Gehry.
Quando morreu Salvador Allende? 11 de Setembro de 1973.
Mencione um sintoma do vírus Ebola. fraqueza.
Qual é a capital da Rússia? Moscovo.
Quem é o director dos arquivos municipais de Butzbach? Dieter Wolf.
Quem é Rocha Vieira? governador de Macau.
Onde é o Vale dos Reis? em Tebas.
Como se aplica o método Hamer? excluindo qualquer medicamento ou terapia tradicional, inculcando no paciente da ideia que pode vencer a doença com a sua vontade após identificar a dor e associar-lhe uma cor.
Em que ano foi atribuído o prémio Nobel a Thomas Mann? 1929.
Quantas guerras estão a decorrer no mundo? 70.
Como é transmitido o vírus Ebola? por contacto.
Onde é o Centro Médico Cedars-Sinai? Los Angeles.
De que país é Cabul a capital? Afeganistão.
Quantos golos marcou Eusébio na sua carreira? 731.
Onde fica Hyde Park? nos Estados Unidos.
O que significa "Forza Italia"? Força, Itália!.
Que animal arrulha? pombo.
Onde são produzidas as barras de chocolate "Milka"? na Alemanha.
A que altitude está a camada de ozono? entre 10 e 50 quilómetros acima da superfície.
Quem é Thomas Klante? porta-voz da Rheinisch-Westfälischen Elektrizitätswerke (RWE).
Em que dia foi executado José Rizal? a 30 de Dezembro de 1896.
Mencione um cetáceo. baleia.
Como se chama o primeiro-ministro do Ruanda? Agathe Uwilingiyimana.
Quando foi aprovada a Declaração Universal dos Direitos do Homem? 1948.
Quantos desaparecidos provocou o furacão "Angela" nas Filipinas? 190.
Quando foi morto Babacar Seye? 15 de Maio de 1993.
Refira uma companhia petrolífera. Texaco.
Que país é campeão do mundo de futebol? Brasil.
Qual o nome da mulher de Kurt Cobain? Courtney Love.
Quem é Ruben Acosta? Presidente do México.
Quando estreia o filme "Lisbon Story"? 16 de Dezembro.
O que é a AIEA? Agência Internacional de Energia Atómica.
Como se determina a proporção de deutério característica de cada vinho? com a ressonância magnética nuclear isotópica (RMN).
Quando foi fundada a Dreamworks SKG? 1994.
Onde fica Turku? Finlândia.
Quem é o ministro da Economia alemão? G. Rexrodt.
Como se pode poupar energia? verificando se se está na tarifa energética correcta.
Qual é a nacionalidade de Aristóteles Onassis? grego.
Onde nasceu Nick Leeson? Watford.
O que é o Parlamento Europeu? a assembleia comunitária.
Onde teve lugar a Conferência Mundial do Clima de 1995? Berlim.
Onde é a mesquita de al-Aqsa? Jerusalém.
Por que é coberta a Antárctida? Gelo.
Quem é o Presidente da Câmara de Nova Iorque? Rudolfo Giuliani.
Onde fica a Esfinge de Gizé? perto do Cairo.
Quem é Arabella Kiesbauer? apresentadora da televisão privada alemã "Pro 7".
Quando foi fundada a companhia Netscape Communications? em 1994.
Que nação é a principal fornecedora de armas a países do Terceiro Mundo? França.
Quando foi a inauguração oficial do Túnel da Mancha? 6 de Maio.
Quem era o pai de Lisa Marie Presley? Elvis.
Quem encerrou a 6ª Conferência Mediterrânica da Cruz Vermelha e do Crescente Vermelho? a rainha Sofia.
Qual é o primeiro nome de Armani? Giorgio.
Quantos budistas há em Espanha? Entre 5.000 e 6.000.
Qual o título do filme de Stephen Frears com Glenn Close, John Malkovich e Michelle Pfeiffer? Ligações perigosas.
Onde era o campo de concentração de Auschwitz? Polónia.
Qual o nome do primeiro-ministro ucraniano nomeado em Junho de 1994? Vitali Massol.
Qual o valor do Prémio Artístico de Darmstadt? 10.000 marcos alemães.
Para que serve o vinagre de arroz? O vinagre de arroz é muito usado na cozinha oriental desde tempos remotos.
Como preservar o cheiro das ervas aromáticas? Para manter o cheiro das ervas aromáticas é importante saber que as folhas, flores ou qualquer outra parte da planta devem ser colhidas durante a manhã, mas quando estiverem bem secas.
Quem foi Pitágoras? Pitágoras foi um mito grego no estudo da filosofia e matemática.
O que é o extracto de uma planta? O extracto de uma planta, é feito após a colheita das mesmas e sempre que estejam frescas, devendo ser imediatamente colocadas a macerar numa vasilha, depois de trituradas.
Como eliminar manchas de mofo? As manchas de mofo são quase sempre um problema na hora de lavar, mas existe uma solução para este caso, que deve ser imediatamente resolvido.
Como tratar ansiedade de forma natural? Para tratar a ansiedade de forma natural, existe uma planta chamada hipericão,  muito comum em Portugal, sobretudo nas zonas húmidas da serra do Gerês, Sintra e Monchique.
Como usar endro na culinária? As folhas frescas de endro, conferem um sabor distinto a pratos de peixe, vegetais, molhos, maioneses, saladas picles e mesmo pães.
Como dar brilho ao cabelo O cabelo nem sempre se apresenta brilhante e saudável como gostamos e então experimentamos tudo o que há no mercado e promete autênticos milagres.
Como fazer bolo de leite condensado ? Ingredientes   1 lata de leite condensado meia chávena de leite 2 ovos 3 colheres de sopa de magarina 2 chávena de farinha para bolo   Num recipiente coloque os ovos com o açúcar.
Qual o significado do nome Inês? O nome Inês, significa pessoa carinhosa, fiel e extremamente companheira.
Qual o significado de sonhar com ratos? Sonhar com ratos pode ter várias interpretações, dependendo do tamanho do rato e da forma como ele se apresenta no sonho.
Como aproveitar sobras de batatas descascadas? Por vezes distraidamente descascamos batatas a mais e depois acabamos por deitá-las fora, porque ficam feias.
Porque é que o gato coloca as costas arredondadas ? Quando um gato se coloca em posição, com as costas toda arredondadas, é normalmente porque existe qualquer coisa que o assusta.
Como tratar o acne ? O acne é sempre uma fonte de problemas quando se é jovem.
Como retirar o cheiro a alho das mãos? Muitas vezes evitamos descascar ou cortar alho, porque o cheiro nas mãos é resistente e difícil de eliminar.
Que máscara aplicar nos cabelos oleosos ? Existem algumas máscaras à venda no mercado para cabelos, mas umas resultam melhor do que outras.
Como a aranha faz a teia? As aranhas possuem a surpreendente capacidade de produzir longos fios muito fortes para fazer a teia com que capturam as suas presas.
Qual o antibiótico natural? Diariamente utilizamos na confeção de variados pratos um produto natural que funciona como antibiótico.
Quais os benefícios do dióspiro? O dióspiro, é um fruto repleto de benefícios, sendo adorado por uns e odiado por outros.
O que significa sonhar com xixi? Sonhar com xixi, é quase sempre um sonho com bom presságio, dependendo do local e de quem pratica essa necessidade fisiológica.
Como cortar as unhas ao cão? Cortar as unhas ao cão, além de melhorar a estética, é também uma forma de facilitar a locomoção do animal.
Como fazer gelado de chá verde ? Ingredientes 1 litro de leite 200 ml de natas (pode ser de soja) 6 gemas de ovos 200 gr de açúcar 20 gr de chá verde em pó Numa panela coloque o leite e.
O que é a erva aromática angélica? A angélica é uma planta aromática que se dá bem em qualquer jardim, logo que tenha água suficiente, mas não encharcada.
Como ter uma barriga lisa e em forma ? A barriga, principalmente para as mulheres é sempre uma tarefa difícil de manter lisa e em forma.
Quais os benefícios do ananás? O ananás é um fruto agradável, com efeitos benéficos para a saúde.
Como combater a fadiga? Para combater a fadiga e voltar a ter boa disposição e energia contagiante, pode fazer alguns remédios caseiros, muito funcionais para estes casos.
O que é a poda? A poda é uma prática que se faz normalmente uma vez por ano e acontece quase sempre após a queda da folha.
Como limpar tapetes do carro ? Limpar os tapetes do carro, é sempre uma tarefa difícil pelo facto de ser um local de entra e sai, principalmente quando chove.
Como baixar ácido úrico com chá? Para baixar o ácido úrico, além do cuidado que deve ter com a alimentação, excluíndo as carnes tenras e miudezas, pode ainda baixar os seus níveis desse ácido, com chá de barbas de milho.
Qual o remédio natural indicado para herpes labial? O herpes labial é muito aborrecido e causa lesões que demoram algum tempo a passar.
Quais os benefícios do caju? O caju é rico em antioxidantes, ajuda a tratar a anemia, alivia dores ósseas e promove o processo de cicatrização.
Como exercitar a sua memória? A memória, se não se exercitar, perde-se.
Como fazer paté de azeitonas pretas ? Ingredientes   300 gr de azeitonas pretas sem caroço 3 dentes de alho 2 colheres de sopa de maionese   Pegue nas azeitonas, os dentes de alho e coloque na picadora e picar até.
Qual a temperatura ambiente aconselhávell? Cada pessoa pode ter o seu próprio padrão de conforto.
O que é o arroto? O arroto é a forma que o organismo encontra para expulsar ar e gases estomacais através da boca.
Como fazer fondant de chocolate branco ? Ingredientes   80 gr de farinha 60 gr de chocolate branco em barra 30 gr de açúcar 200 ml de natas 2 ovos 1 colher de sopa de leite   Numa panela coloque o.
Porque é que tem que se ir à escola ? A escola é necessária para aprender a ler, escrever, fazer contas,  adquirir conhecimentos e aprender pouco a pouco a reflectir, a organizar-se, a socializar-se e a respeitar e outro.
Como se faz um peeling natural? Para fazer um peeling natural, junte uma pitada de sal em meio yogurte natural e com esta mistura faça uma massagem no rosto com movimentos circulares.
Qual o chá indicado para infecções urinárias? As infecções urinárias são um problema sobretudo para as senhoras que são mais atingidas por esta patologia do que os homens.
Porque é que se fazem conservas de certos alimentos ? Os produtos de estação postos em conserva, são utilizados a longo prazo e muitas vezes são consumidos longe do local de produção.
Quais os alimentos ricos em fibra? Alimentação rica em fibra é excelente para o intestino, pois funciona como uma vassoura que empurra os alimentos a uma velocidade que reduz a ocorrência de potenciais doenças.
Como retirar nódoas de transpiração ? As nódoas de transpiração, são muitas vezes uma tarefa dificil, principalmente se for em roupa de cor.
Quais os benefícios do hipericão? O hipericão quando usado regularmente é muito útil no tratamento de depressão e ansiedade.
Para que servem os óleos essenciais? O óleos essenciais além de darem aroma à planta, contêm dezenas de substâncias químicas complexas, que parecem ser praticamente eficazes para tudo, desde embelezar a pele ou acelerar a cura, até nos fazer adormecer ou.
De que parte da planta provêm os óleos essenciais? Os óleos essenciais provêm de diferentes partes das plantas.
Como fazer omelete de frango ? Ingredientes   2 coxas de frango 1 tomate 1 cebola 1 dente de alho sal salsa meio pimento vermelho 6 ovos azeite   Numa frigideira grande coloque um pouco de azeite,  cebola,  sal,  salsa, .
O que é o calor? Ao aquecermos as nossas mãoes frias diante de uma boa lareira, o calor parece-nos ser palpável e material.
Como tratar naturalmente o ácido úrico? Todas as pessoas têm ácido úrico, mas só em alguns ele se desenvolve em excesso.
Como secar figos? Os figos secos são deliciosos, mas o processo de secagem, embora fácil, deve ser feito cautelosamente para que o resultado seja perfeito.
O que significa sonhar com alimentos? Sonhar com alimentos numa festa, como casamento, aniversário ou qualquer outra comemoração, onde haja comida em quantidade, significa que melhores dias estarão para vir a nível profissional, como a conquista do emprego que há.
O porquê da emigração Desde tempos muito remotos que a emigração é uma opção de vida.
Quais os benefícios dos espargos? Os espargos são vegetais ricos em iodo, potássio, zinco, vitaminas e betacaroteno.
Qual o significado do nome Margarida? O nome Margarida indica pessoa ágil, destemida e sobretudo muito protetora.
Como comer para emagrecer? Para conseguir uma silhueta perfeita, não basta somente exercício físico, mas é importante também fazer refeições corretas para que os resultados sejam perfeitos.
Quais os benefícios das uvas passas? As uvas passas desidratadas pela exposição ao sol, são uma boa fonte de fibra, ideais para manter o bom trânsito intestinal.
Como fazer aletria cremosa? Para fazer aletria cremosa deve seguir estes passos: Coloque ao lume uma panela com 1700ml de leite meio gordo com uma casca de limão e um pau de canela.
Como eliminar odores da geladeira (frigorífico) ? Não é difícil, o frigorífico ganhar cheiro, basta algum descuido com a colocação de certos alimentos, menos protegidos, para que fique um cheiro muito desagradável.
Como eliminar carrapatos (carraças) nos animais? Os carrapatos, também vulgarmente designados como carraças, alojam-se por vezes no seu animal, como por exemplo no cão e enquanto este dorme, alimentam-se do seu sangue.
Porque é que existem as impressões digitais ? As impressões digitais são pequenas estrias que temos na ponta dos dedos das mãos e são próprias a cada indivíduo.
Porquê batizar? O batismo é importante para quem quer transmitir a fé ao  seu filho.
O que fazer numa emergência de ataque cardíaco ? Os ataques cardíacos são causados quer por redução do calibre das artérias (provocado pela acumulação de depósito de gordura na parede arterial – arteriosclerose), quer mesmo por oclusão total arterial provocada, por exemplo, por.
Qual o melhor remédio caseiro para diarreia? Travar a diarreia é a pretensão de toda a gente, quando confrontada com este problema, pois pode ser impeditivo para saír de casa.
Como limpar vidros de forma ecológica? Para limpar vidros das janelas ou portas, há uma dica muito eficaz com vinagre e água.
Como fazer feijão ? Ingredientes 1 lata de 500 gr de feijão 300 gr de bacon em tiras 1 linguiça 1 cebola 1 dentes de alho salsa um pouco de vinho branco Numa panela coloque a alourar a.
Porque é que o café impede de dormir ? O café contém um produto que é a cafeina.
Qual a origem da árvore de Natal? Segundo a história, a ideia da árvore de Natal teve origem na Alemanha através do feito do padre Martinho Lutero.
Quais os benefícios das sementes de chia? São imensos os benefícios destas pequenas sementes de cor acastanhada, ajudando na redução do mau colesterol, baixando os triglicerídeos e consequentemente protegendo o coração.
Como afugentar os mosquitos ? Para afugentar os mosquitos, coloque um prato cheio de jasmins desfolhados, onde não quiser ter mosquitos e assim evitará que estes andem a chatear e a picá-lo.
Qual o significado do nome Luísa? O nome Luísa indica mulher que luta para atingir os seus objectivos e não desiste enquanto não os alcança.
Quais os benefícios dos vegetais? Os vegetais devem fazer parte de qualquer refeição, variando regularmente para se conseguir o máximo de benefícios.
Quem inventou o fecho-éclair? O fecho-éclair foi inventado por um engenheiro sueco de nome Sundback.
Como lavar panelas de alumínio? Hoje em dia as panelas de alumínio, não se usam muito, porque foram em grande escala substituídar pelas panelas de inox ou mesmo em ferro.
O que significa sonhar com chuva? Sonhar com chuva é sempre um bom prenúncio e como na sua realidade é uma verdadeira dádiva da natureza, também no sonho é sinal de melhoras substanciais.
Qual o significado de sonhar com multidão? Sonhar com multidão é quase sempre bom presságio, a não ser quando se sente sufocada no meio de tanta gente.
Quais os benefícios do azeite? O azeite é um elemento essencial na cozinha mediterrânea e um pouco por todo o mundo.
Qual o significado do nome Vitória? O nome Vitória significa pessoa inteligente, criativa e bastante instruída, pois a sua vontade é aprender todos os dias.
Qual o significado de carpe diem? A frase carpe diem, é proveniente do latim e expressa a forma de aproveitar o momento enquanto dura, pois a vida é curta.
Como fazer rum de goji ? Ingredientes   1 litro de rum 150 gr de goji 100 gr de açúcar   Num frasco de pelo menos um litro e meio, coloque no fundo os frutos goji, depois o açúcar e.
Como fazer o chá de funcho? Para fazer o chá de funcho ou fiolho, deve colocar a água ao lume a ferver, na proporção de uma chávena de chá para uma colher de café bem cheia desta erva.
Porque o sol é uma estrela? O sol é uma estrela magnífica tão importa para a terra que sem ele a vida não seria possível.
Quais os benefícios do figo? O figo é um fruto muito utilizado para doces e compotas, mas muitas vezes as pessoas desconhecem as suas virtudes.
Porque sentimos dor? A dor, muitas vezes descrita como difícil de suportar, tem o seu aspecto positivo, pois alerta-nos para qualquer doença que eventualmente exista.
Qual o chá indicado para dor de estômago? Há alguns chás que são indicados para dor de estômago, embora se destaquem os chás de boldo e alface.
Qual o melhor chá para reduzir a barriga? Existem alguns chás que tomados diariamente, com uma alimentação adequada, conseguem fazer maravilhas na redução da inestética barriga.
Como aliviar pés doridos? Depois de um dia de trabalho intenso, os seus pés ressentem-se e o desconforto é total.
Quais os benefícios do chá de louro? O chá de louro tem alguns benefícios para a saúde, ajuda na digestão e alivia também os gases do tubo digestivo.
Como fazer peito de frango grelhado com tomate e mozzarella? Para preparar esta receita para 4 pessoas, tempere 4 peitos de frango, depois de lhes dar um golpe vertical, com sal, limão e alecrim e deixe durante 1 hora.
Porque é que o homem pode cantar ? O homem canta e produz sons musicais com a voz.
Como deixar de chorar ao descascar cebola? Por vezes evitamos pôr cebola na salada pelo simples facto de não conseguirmos evitar as lágrimas na altura de a cortar.
Porque salivamos quando vemos uma comida que gostamos? Salivar só de ver ou pensar em qualquer alimento que gostamos faz-nos crescer água na boca.
Como cultivar ciclames? Os ciclames são plantas belas e ornamentais, que devem ser cultivadas em climas temperados ou frios.
Qual o significado de sonhar com gelo? Sonhar com gelo é normalmente um sonho triste e frio como o próprio nome indica.
O que significa sonhar com piolhos? Sonhar com piolhos, é daqueles sonhos que deixa a pessoa pela manhã um pouco enjoada e aborrecida, tal a impressão que este parasita causa.
Como disfarçar lábios finos? Para este tipo de lábios, o melhor é delineá-los, saindo para além das margens do seu recorte.
Porque a bolacha amolece? A bolacha, quando se abre o pacote e se não houver cuidado, ao fim de alguns dias fica mole e perde aquele sabor crocante.
Quais as causas do colonialismo? A ambição do lucro e a ânsia de aventuras, empurraram os europeus a colonizar o mundo inexplorado.
Qual o significado de sonhar com altura? Sonhar que se está num lugar muito alto, significa que há muito procura atingir uma meta ou encontrar o caminho certo para determinado problema.
Qual o significado do dia 15 na data de nascimento? As pessoas nascidas no dia 15, são quase sempre criativas, dinâmicas e com uma visão muito avançada em relação aos outros.
Qual a diferença entre o fermento biológico e químico? As diferença entre estes dois fermentos são relevantes, porque enquanto que o biológico faz com que o pão cresça através da fermentação antes de ir ao forno, o fermento químico faz com que a.
Como fazer licor de ananás? Para fazer o licor de ananás, lave e corte um ananás maduro e corte-o em pedaços.
Como fazer creme de alho francês na bimby ? Ingredientes   450 gr de alho francês (só a parte mais branca do alho) 300 gr de batatas 1 cebola 500 ml de leite 500 ml de água com 1 cubo knorr salsa picada.
Como eliminar radicalmente os ácaros ? Quando existem bebés ou crianças em casa, é necessário ter alguns cuidados com os ácaros, porque são muitas vezes a causa de alergias respiratórias e tem que se evitar algumas coisas como os tapetes, peluches,etc.
Quais os benefícios do chá de beterraba? O chá de beterraba é excelente para eliminar quistos nos ovários, trata inflamações intestinais, havendo mesmo quem acredite que ajuda a combater o cancro do cólon.
O que significa sonhar com aranha? Sonhar com aranha, pode ser interpretado de várias formas, pois tem sempre a ver com o tamanho desta, a cor e o que ela está a fazer no sonho.
Para que serve o chá de erva doce? O chá de erva doce é usado para tratar cólicas nos bebés e também aumenta o leite materno.
Como fazer açorda de feijão? Este prato é bastante calórico, mas indicado para aqueles dias frios de inverno.
Como branquear os dentes ? Os dentes por qualquer razão, têm tendência a ficar amarelados.
Como cultivar o aipo? O aipo necessita de terra rica em nutrientes e que tenha alguma humidade.
Como limpar o chão com produto caseiro? Para ter o chão da sua casa limpo e a brilhar não precisa gastar dinheiro na compra de produtos químicos variados.
Quais as propriedades das nabiças? As propriedades das nabiças são várias, porque são pobres em calorias e daí excelentes para quem procura uma dieta saudável.
Como aliviar olhos inchados ? De vez em quando, os olhos ficam inchados por qualquer motivo, mas pode aliviar de forma natural fazendo o seguinte : Ponha numa panela 250 ml de água a ferver, depois retire do lume.
Como lavar almofadas de penas ? As almofadas de penas só devem ser lavadas quando for mesmo necessário.
Qual o significado da palavra democracia? Democracia é um regime político, em que as decisões mais importantes passam pela vontade do povo, normalmente através de eleições que elegem os seus representantes.
Quais os benefícios do leite de aveia? O leite de aveia é uma bebida nutricional, usada no dia a dia por milhares de pessoas, que de forma diferente, procuram substituir a proteína animal, presente no leite.
Como tratar as dores nas articulações? As dores nas articulações impedem as pessoas de ter uma vida normal e afectam ambos os sexos, sendo as mulheres após a menopausa, as grandes vítimas deste problema.
Como fazer um milk-shake de chocolate ? Ingredientes 30o ml de leite 250 ml de gelado de chocolate 5o ml de natas canela em pó (a gosto)   Ponha antes de tudo, 1 copo grande no congelador para o copo estar.
Como limpar móveis envernizados? Os móveis envernizados têm geralmente um acabamento sintético, o que em parte facilita a sua limpeza.
O vinagre emagrece? Existem vários tipos de vinagre e na verdade todos eles têm efeito emagrecedor, ajudando em certas dietas.
Como descascar pimentos sem queimar os dedos? Certamente já mais do que uma vez se desesperou com queimaduras nos dedos, por não conseguir facilmente tirar a pele aos pimentos assados.
Quais os benefícios da água com limão? Beber água morna com limão é sem dúvida um excelente remédio para a saúde, pois além de ajudar bastante no processo de emagrecimento, tem outros benefícios, estimulando o sistema imunitário, ao mesmo tempo que.
Como cultivar ervas aromáticas? O cultivo de ervas aromáticas é cada vez mais usado na agricultura biológica.
Para que serve o vinagre de álcool? O vinagre de álcool, é um produto altamente eficaz, que limpa com a maior das facilidades gordura dos vidros, manchas e dedadas.
Para que serve o chá de jasmim? O chá de jasmim é usado desde a antiguidade para tratar ansiedade, depressão e stress.
Quais os benefícios da pitanga? A pitanga é um fruto de sabor exótico e perfumado que tem imensos benefícios para a saúde.
Como fazer vinagre de ervas aromáticas? Para fazer vinagre com ervas aromáticas, pode utilizar a erva que mais gosta, como alecrim, tomilho, menta, manjericão ou outra e meta-as numa garrafa escura.
Quais os benefícios dos tremoços? Os tremoços são leguminosas de elevado valor nutricional, ricos em vitamina E e do complexo B, ómega 3 e 6, fósforo, potássio e fibras.
Porque é que se bate à porta antes de entrar ? A vida em sociedade requer algumas normas, por uma questão de educação e liberdade.
Quais os benefícios do pão? O pão entra diariamente na mesa das famílias e é um produto de primeira necessidade.
Qual o significado de sonhar com anjo? Sonhar com anjo, como noutros sonhos bíblicos, significa paz, felicidade e satisfação.
Quais os benefícios do chá de rosas? O chá de rosas é benéfico para tratar gripe, resfriado e constipação, pelo elevado teor de vitamina C existente na sua composição.
Como fazer um chá calmante? Para fazer este maravilhoso chá, deve reunir uma mistura de ervas aromáticas.
Porque é que os gatos têm bigodes ? Os gatos têm grandes bigodes por uma razão muito simples, sim os gatos orientam-se com a ajuda dos bigodes.
O que determina as estações do ano? Num ano, a Terra dá uma volta completa em torno do Sol.
O que é a doutrina reformada? Da mesma forma que os luteranos, os reformados reconhecem unicamente a Bíblia como fundamento da sua doutrina.
Como fazer bolo de arroz ? Ingredientes   150 gr de arroz (risoto) 1 litro de leite 150 gr de açúcar 3 ovos sumo de meio limão 1 vagem de baunilha 1 pitada de sal   Numa panela coloque o.
Como afastar as moscas de verão ? Quando chega o verão, muitas vezes somos invadidos pelas moscas em casa, no terraço, no jardim e torna-se tarefa impossível o pequeno almoço, almoço, lanche ou jantar, em sossego.
Como tirar nódoas de ferrugem da roupa? Para tirar nódoa de ferrugem de uma peça de roupa, deve colocar um pouco de sal grosso em cima da nódoa e deixar ao sol.
Como melhorar o cérebro? Anda mais distraído ou esquecido? Deve interrogar-se se anda a alimentar-se correctamente.
Quais as propriedades do aipo? O aipo tem propriedades tão benéficas à saúde, que deveria ser usado diariamente na alimentação.
Como arrumar anéis ? Pode guardar os seu anéis em guarda joias, mas pode também  fazer uma mão em barro para os colocar.
Significado de sonhar com avião O sonho com avião é um bom presságio, à excepção de aviões de guerra.
Porque choramos? O choro é uma característica única do ser humano e acontece quase sempre inconscientemente, por ter uma relação directa com as nossas emoções.
Como substituir o sal na alimentação? Não é novidade que o sal em excesso é prejudicial à saúde, sendo o responsável por um sem número de doenças que atingem a humanidade.
O que é a artroscopia? A artroscopia é uma técnica cirúrgica usada para tratar lesões articulares, sendo praticada através de pequenas incisões na pele.
Como aproveitar restos de arroz branco ? Quando se tem restos de arroz branco, pode fazer arroz frito.
Qual o significado da palavra folclore? A palavra folclore foi inventada por um arqueólogo inglês de nome william John Thoms e escolheu o nome baseado na junção de duas palavras que são “folk”, que quer dizer povo e “lore”que significa.
Como organizar a cozinha? Na cozinha tudo deve estar à mão e é fundamental evitar a acumulação de utensílios desnecessários.
Como lavar panelas de ferro fundido? As panelas de ferro fundido lavam-se naturalmente com água quente e detergente, mas quando estão muito sujas ou têm comida agarrada mergulhe-as em água com bórax.
Qual o significado do nome Regina? O nome Regina é comum em pessoas com um caráter muito positivo.
Qual o melhor chá para garganta irritada? A garganta irritada pode indicar alergia, resfriado, gripe, faringite ou amigdalite.
Porque é que o chá verde é bom para a saúde ? O chá verde é excelente para a saúde, porque contém várias vitaminas que ajudam a prevenir algumas doenças, como as doenças cardiovasculares e até o cancro.
Como tratar da planta alegria da casa ? Alegria da casa é uma planta de interior ou de estufa muito apreciada.
Qual o significado de carnaval? O significado do carnaval está ligado ao tempo em que foi implantada a Semana Santa, no século XVI, pela igreja católica.
Quais os benefícios dos coentros? Os coentros são usados na culinária, dando um toque especial a sopas, guisados, saladas, etc.
Como conseguir o peso ideal? Os diuréticos provocam uma sensação de emagrecimento porque eliminam os líquidos.
Como fazer um refresco natural? Para fazer um refresco natural, a baixo custo e de sabor muito agradável, basta aproveitar a casca de duas laranjas e de seguida, meta-as num frasco com vinagre.
Para que serve chá de graviola? O chá de graviola é usado desde tempos remotos pelos povos indígenas.
Quais os benefícios da erva parietária? Esta erva medicinal tem várias propriedades, com o emoliente, diurética, antiinflamatória e adstrigente.
Que aspirador escolher? Se quer comprar um aspirador, tente escolher um que não faça muito barulho, que tenha fios para recolher automaticamente e que o fio seja extensível ou então que tenha um fio comprido para não.
Como aliviar a dor de dente ? Existem várias soluções e remédios muito simples para lutar contra a dor de dente até ir ao seu dentista.
Qual o significado de dicionário? Dicionário é antes de mais a compilação de vocábulos que ajuda a definir o seu significado.
Qual o significado do nome Sara? O nome Sara indica pessoa sensual, independente, dinâmica, criativa e adora chamar a atenção.
Como limpar o microondas? A limpeza deste electrodoméstico é de todos a mais fácil.
Qual o significado do nome Márcia? O nome Márcia, significa pessoa tolerante, compreensiva e acima de tudo demasiado altruísta.
Quem foi Jesus? Jesus, é para os cristãos o filho de Deus enviado à terra com a finalidade de salvar a humanidade.
O que significa sonhar com cama? A cama é o lugar onde se descansa, depois de um dia exaustivo e portanto quando ela aparece no sonho, pode significar necessidade de sossego e descanso não só para o corpo, mas também.
Para que serve o chá de cravo da Índia? O chá de cravo da índia é um remédio caseiro usado há milhares de anos no combate a dores de cabeça, dor de dentes, cólicas menstruais, dor de garganta, faringite, enjoo e mau estar.
Como fazer licor de anona? Para fazer o licor de anona, é necessário descascar as anonas e retirar todas as pevides pretas do seu interior.
O que foi a guerra fria? A guerra fria foi um conflito político entre os Estados Unidos e a União Soviética.
Qual a vantagem do microondas? São inúmeras as vantagens deste eletrodoméstico muito útil e prático para aquecer pratos preparados, ou descongelar alimentos.
Qual o significado do nome Alice? O nome Alice tem origem grega e as pessoas com este nome por regra são dinâmicas, conversadoras e têm o dom da palavra.
O que é banho-maria? O termo banho-maria, é usado para defenir o processo de aquecer ou cozinhar um determinado alimento sem o levar diretamente ao lume.
Como fazer salada de arroz ? Ingredientes – Ovos cozidos cortados aos cubos – Arroz branco cozido – Atum – Tomate cortado aos cubos – Pimento vermelho cortado aos cubos – Milho – Rebentos de soja – Azeite – Vinagre.
Qual o significado do nome Telmo? O nome Telmo significa pessoa de bom coração, que passa a vida inteira se dando aos outros.
Qual o melhor remédio natural para ácido úrico? O ácido úrico elevado no sangue, não acontece por ingerir uma única vez, alimentos ou bebidas prejudiciais.
Quais os benefícios do morango? O consumo regular de morangos, é benéfico para a saúde, porque é rico em vitaminas C e ferro, estimula o sistema imunitário e combate os radicais livres, pela ação antioxidante que possui.
Como limpar gordura na cozinha? A cozinha é a parte da casa mais difícil de limpar, pois durante a preparação das refeições usam-se gorduras, que lentamente se vão acumulando.
Qual o significado de sonhar com castelo? Sonhar que está dentro das muralhas de uma castelo, significa que o seu talento será reconhecido pelos seus superiores hierárquicos.
Como manter baixos os níveis de colesterol ? Dicas para manter o seu nível de colesterol baixo, reduzindo simplesmente a quantidade de gordura animal existente na sua dieta alimentar.
Qual o significado do nome Gabriela? O nome Gabriela tem a ver com pessoa cheia de energia, perfecionista em tudo em que se envolve e fica desapontado quando as coisas não acontecem como planeado.
Qual o significado de sonhar com terramoto? Sonhar com terramoto, define quase sempre sofrimento interior e dificuldade em lidar com os problemas diários.
Porque temos língua ? A língua está situada dentro da cavidade bucal e mede no homem mais ou menos 10 centímetros.
Porque ocorre o bullying O bullying é normalmente praticado fora da visão dos adultos, por estudantes ou outros, considerados fortes contra outros mais vulneráveis, através de práticas que aterrorizam, amedrontam, intimidam, agridem, humilham e gozam com estes alvos fáceis.
O que é a erosão? A terra solta do solo é arrastada principalmente pela erosão do vento e da água.
Qual o melhor chá para perder peso? Existem várias opiniões sobre os chás mais ou menos adequados para perder peso.
Porque é que o vermelho enerva os touros ? Não, o vermelho não enerva os touros por uma razão muito simples,  é que eles não vêm o vermelho, eles só vêm a preto e branco.
Qual o significado de sonhar com granizo? Sonhar com granizo a caír, significa que a sua vida tenderá a mudar drasticamente pela forma positiva.
Como fazer o chá de maracujá? Para fazer um delicioso chá de maracujá, arranje 2 maracujás frescos, corte-os ao meio e retire a polpa.
O que significa sonhar com uvas? O sonho com uvas pode ter mais que um significado, dependendo da cor das mesmas.
Porque temos dores nas articulações quando o tempo esta húmido ?        .
Qual o significado das cores? As cores exercem poder estimulante no ser humano e são utilizadas não só como efeito estético, mas também para proporcionar um estado de espírito diferente, conforme o local onde elas sejam aplicadas.
Quais os alimentos proibidos para o ácido úrico? Há alimentos que são autênticos barris de pólvora para elevar drasticamente os valores do ácido úrico.
Significado de sonhar com lobo Sonhar com lobo, pode ter duas vertentes, a do bem e a do mal, dependendo sempre daquilo que o sonho mostra.
O que limpar com pedra branca ? A pedra branca é indispensável para a sua casa, para polir, manter e proteger.
Quais os benefícios da lavanda? São imensos os benefícios da lavanda, muito usada em perfumaria, aromaterapia e também na medicina alternativa.
Como manter a casa de banho limpa? A casa de banho é o local da casa mais utilizado por todos os membros da família e como tal deve manter-se uma higiene extrema.
Como dormir melhor? Noites mal dormidas, tornam-se um pesadelo, essencialmente para as pessoas que no dia seguinte têm que se levantar cedo e desempenhar tarefas de responsabilidade.
Qual o significado do nome Guilherme? O nome Guilherme significa ser inteligente, perfecionista, talentoso e bastante criativo.
Como decorar com milefólio? O milefólio pode ser usado para canteiros e vasos, mas fica também muito bonito quando plantado em baldes.
Porque temos medo? Ter medo é sobretudo recear a aceitação.
O que são anfíbios? Anfíbios são animais vertebrados, com uma camada exterior revestida de humidade e aspeto fino.
Como tratar a garganta inflamada? Para tratar a garganta inflamada, existem imensos medicamentos, mas a verdade é que uma grande parte das pessoas só toma produtos químicos em último recurso, optando antes por produtos naturais.
O que são plantas medicinais? Plantas medicinais são todas as que são usadas para cura ou tratamento de determinadas doenças.
Como aliviar espasmos do estômago com milefólio? Às vezes acontece as pessoas terem dificuldade nos processos de digestão e chegam mesmo a ter espasmos do estômago, provocados por certos alimentos mais pesados, ou que de certa forma caíram mal.
Porque soltamos gases? Quando os alimentos se encontram no intestino grosso, há necessidade de os converter em nutrientes e é então que as bactérias habitantes dessa zona têm ao eu encargo essa tarefa, de forma a efetuar.
Como as abelhas constroem os favos? As abelhas constroem os favos com cera produzida por quatro pares de glândulas, que possuem na parte inferior do abdómem e que segregam em forma de escamas brancas.
Qual o significado do nome Rita? O nome Rita significa pessoa criativa, dinâmica, alegre, entusiasta e sobretudo uma excelente comunicadora.
Porquê poupar energia? Poupar energia é essencial e importante por vários motivos e compensa todos os esforços.
Para que serve o chá de limão? O chá de limão além de ser um excelente digestivo, quando bebido a seguir às refeições, é ainda desintoxicante, diurético e excelente para tratar constipações, gripes e amigdalites.
Como semear goji? Para fazer uma sementeira de goji, deve arranjar o fruto seco, que se vende em loja de produtos naturais e depois coloque algumas sementes (uma mão cheia), num copo de água, que deverá deixar.
Porque soluçamos? O soluços são contrações involuntárias do diafragma e podem ter origem na forma como utilizamos os alimentos.
Qual o melhor chá para ressaca? A ressaca é a consequência do abuso de álcool.
Como pelar tomates ? Existem algumas dicas para descascar tomates, uma delas é mergulhar os tomates em água a ferver durante uns segundos e assim, a pele saíra com muita facilidade.
Porque sentimos calor? É comum a pessoa sentir calor, especialmente de verão, quando o o tempo aquece.
Qual o significado do nome Roberto? O nome Roberto significa pessoa fiel, protetora e amiga.
Como aproveitar queijo duro? Muitas vezes acontece ter várias qualidades de queijo no frigorífico e há sempre algum que fica esquecido, tornando-se duro e impróprio para ser fatiado e comido em sandes ou como sobremesa.
Como resolver o mau hálito do seu cachorro ? O seu cachorro de vez em quando tem mau hálito, principalmente quando ele come da nossa comida.
Qual o significado do nome Isabel? O nome Isabel tem origem bíblica, pois segundo o antigo testamento, Isabel era a mãe de João Batista.
Qual o significado do nome Lurdes? O nome Lurdes provém do latim e designa pessoa que por vezes gosta de se isolar para meditar.
Porque é que o limão alivia o acne ? A propriedade natural do limão que é acido, é excelente para aliviar o acne.
Porque é que temos sentimentos ? O ser humano reage a situações dadas em função de vários pólos de percepção, nomeadamente a percepção física e percepção emocional.
Quai são as propriedades do agrião? O agrião é excelente para combater o ácido úrico e tem mesmo propriedades anticancerígenas.
Qual o significado de sonhar com ladrão? Sonhar com ladrão invadindo a sua casa, significa que anda insegura e precisa ter confiança para vencer todos os obstáculos.
O que significa sonhar com drogas? Sonhar com drogas, pode ter vários significados, dependendo de quem as está a usar no sonho.
Como fazer um escalda-pés? O escalda-pés é o tratamento que todos os pés merecem, depois de dias cansativos com saltos altos em correrias desenfreadas.
O que são antocianinas? Antocianinas são os pigmentos que dão cor vermelha aos morangos, framboesas, amoras, uvas e feijão vulgar (phaseolus) e que têm também a função reduzir a síntese do colesterol endógeno.
Qual o significado do nome Helena? O nome Helena significa pessoa luminosa, que facilmente brilha e se destaca em qualquer grupo.
Como comer pão sempre fresco ? Nem sempre é fácil ter pão fresco em casa, principalmente de manhã ao levantar.
Quais os benefícios do rabanete? O rabanete é sem margem de dúvida um excelente alimento, com propriedades altamente benéficas para a saúde.
Como fazer massagem anti-rugas? Apesar de as rugas serem sinal de uma vida bem vivida, ninguém gosta de as ver aparecer no seu próprio rosto.
Como fazer a ginja? A ginja é uma bebida fácil de preparar, desde que tenha facilidade em reunir os ingredientes próprios para a sua confecção.
Como limpar os vidros da cozinha? Se os vidros da cozinha estão manchados de gordura prepare uma mistura de álcool e amoníaco em partes iguais.
As favas frescas engordam? Com base na tabela portuguesa da composição de alimentos, as favas, contrariamente ao que se pensa não engordam desenfreadamente.
O que significa o nome Zélia? O nome Zélia indica vitalidade, energia, persistência e criatividade.
Quais os benefícios do chá preto? O chá preto além de ser um excelente queima gorduras no organismo, provocadas pela má alimentação, baixa o mau colesterol, ajuda a prevenir doenças intestinais, além de que tem um enorme potencial na prevenção.
Como resolver o cabelo baço? Se acha que o seu cabelo está baço e triste, bata dois ovos e junte uma colher de sopa de azeite, outra de glicerina e uma colher de chá de vinagre de sidra.
Qual o significado do número 2 como data de nascimento? As pessoas nascidas no dia 2, são quase sempre elementos de bom caráter, muito otimistas e até um pouco desligadas de bens materiais.
Como limpar camurça castanha ou preta ? Acontece quase sempre, que as camurças pretas ou castanhas, depois de algum tempo de uso, ganhem manchas e por muito escuras que sejam, nota-se e fica feio.
Como fazer chá de alecrim? Para fazer o chá de alecrim, deve levar ao lume 1 litro de água até ferver.
Quais os benefícios do alecrim? O alecrim, sob a forma de chá é excelente para digestões difíceis, gripe.
Porque cozinhamos os alimentos? O homem é o único ser do planeta a cozinhar os seus alimentos.
Porque amamos ? Utilizamos a palavra amar em varias situações, tanto amamos uma pessoa como amamos um bolo.
Como fazer bolinhos de queijo com ervas? Ingredientes – 1/2 chávena de chá de margarina – 1/2 chávena de cha de leite – 1/2 chávena de chá de água – 1/2 chávena de farinha de trigo – 1 chávena de chá.
O que é a tosse persistente ? A tosse não é uma patologia, mas sim um sintoma.
Como fazer uma massagem revigorante ? Para fazer uma massagem relaxante, opte por fazê-la de manhã, logo ao acordar.
Como limpar o vidro da estufa? O vidro da estufa, de inverno, com o fumo da lenha fica com aquele aspeto escurecido e é bastante difícil de limpar.
Como limpar a pele A limpeza é a primeira regra de um rosto resplandecente e com aspecto saudável.
Qual a diferença entre moral e ética? É quase impossível não associar uma palavra à outra, tanto que vulgarmente se ouve falar nas duas em conjunto, “ética moral”, a verdade é que podem complementar-se em parte, mas são duas interpretações distintas.
Qual o significado de sonhar com morangos? Sonhar que come morangos maduros, (neste caso vermelhos), significa que a sua vida sentimental sofrerá alteração, podendo mesmo acontecer um noivado, ou pedido de casamento.
Quais os benefícios do jasmim? Os benefícios do jasmim são vastos, destacando-se a luta contra o envelhecimento precoce por ser rico em antioxidantes e ajuda a aliviar cólicas menstruais, controlando o nível hormonal nas mulheres.
Como tirar os pelos de uma carpete As carpetes são muito bonitas, mas requerem alguns cuidados para me manterem com bom aspeto e limpas.
Quais as causas do ácido úrico? O ácido úrico é um dos constituintes do sangue no ser humano, mas em quantidades anormais, pode causar graves problemas nas articulações e dores lancinantes.
O que é a fertilidade ? A fertilidade designa a capacidade ou incapacidade de uma mulher ficar grávida.
O que significa sonhar com galinha? Sonhar com galinha, pode ter várias interpretações, mas quase sempre é indício de sorte.
Porque alguns ovos têm duas gemas? Alguns ovos apresentam duas gemas pelo simples facto de o ciclo hormonal das aves jovens serem irregulares, resultando numa ovulação dupla.
Como guardar pratas? Utilize os produtos industriais que facilmente encontra à venda  em qualquer superfície para limpar as pratas.
Qual o significado de sonhar com comboio? Sonhar que está saíndo do comboio, significa que está pronta para aceitar novos desafios, deixando receios e incertezas, estando apto a tomar as suas próprias decisões.
O que é a cidadania? O conceito de cidadania, de uma forma geral, significa os direitos e deveres que qualquer pessoa deve ter, na comunidade em que está inserida.
Qual o significado do nome Manuela? O nome Manuela significa pessoa ativa, enérgica , compreensiva e muito responsável.
Que alimentos evitar quando tem acne ? Quando se tem acne, há alguns alimentos a eliminar.
Porque se constroem barragens ? As barragens existem e são construídas sobre os cursos de água para produzir energia e também para abastecimento de água às populações e para regadio de terrenos agrícolas.
O que é a hidroterapia? A hidroterapia é uma área que utiliza a água como terapia.
Porque chove? A chuva tem como origem as núvens e é muito fácil de perceber porque acontece este fenómeno.
Qual a melhor solução para barriga inchada? Para acabar com a barriga inchada, experimente tomar chá de funcho várias vezes ao dia, além de que deve evitar alimentos como ervilhas, repolho, feijão, grão, lentilhas, couve, rabanetes e castanhas.
De onde vem a batata frita ? As batatas fritas têm origem na Bélgica, pois nasceram lá, há já muitos anos.
Porque é que temos soluços? Os soluços são contrações do músculo do diafragma, é uma sintomatologia benigna e desaparece quase sempre num curto espaço de tempo.
A manteiga ficou rançosa? Quando não consumimos diariamente a manteiga, pode tornar-se rançosa e isto acontece com imensa facilidade.
Como aliviar as picadas de insectos ? Quando se é picado por um inseto, pode aliviar a dor de forma natural fazendo o seguinte : Numa tigela coloque 2 colheres de café de água morna com uma de mel e outra de canela.
Para que serve o chá de cidreira? O chá de cidreira é aquele tipo de chá um pouco indicado para tudo.
Como disfarçar os olhos caídos? Poderá disfarçar os olhos caídos se os maquilhar correctamente.
O pão engorda? Quem procura manter a linha e se preocupa com a alimentação, tem sempre imensas dúvidas sobre o que emagrece ou engorda.
Qual o significado do nome Raquel? O nome Raquel signifia pessoa calma, serena e dificilmente se exalta.
Mania das limpezas pode ser doença? Limpar o lar com frequência, é normal e aceitável para qualquer pessoa, primeiro porque é uma questão de saúde, higienizar a área onde gostamos de repousar, conviver e passar bons momentos com a família.
O que significa sonhar com sexo? Sonhar com sexo, na maioria das vezes nada tem a ver com o ato de fazer amor.
Qual o significado do nome Eliana? O nome Eliana significa pessoa atenta, comunicativa e muito inteligente.
Como fazer omelete mais saborosa ? Ingredientes   ovos salsa sumo de limão licor tomate sal cebola   Para a sua omelete ficar mais saborosa, triture o tomate e a cebola.
Quais os benefícios da aveia? A aveia é um cereal muito completo e nutritivo.
O que são algas? Os primeiros seres vivos que apareceram na Terra, foram pequenos organismos marinhos unicelulares.
Quais os benefícios da massagem? As massagens são desde tempos remotos muito utilizadas e já civilizações antigas como persas, budistas, japoneses e egípcios a usavam como forma de relaxamento e terapia curativa.
Como ter pestanas mais cumpridas ? Se tiver pestanas muito curtas ou fracas, aplique-lhes todas as noites um pouco de vaselina, com a ajuda de uma escovinha.
Para que serve o chá de alcachofra? O chá de alcachofra é utilizado em medicina natural para baixar o ácido úrico, pois é considerado um excelente diurético.
Como conservar a máquina da roupa? Se a sua máquina é das que exige a limpeza do filtro, lembre-se que deve limpá-lo semanalmente.
Qual o significado de sonhar com roubo? Sonhar com dinheiro costuma ser sinónimo de conquistas e sucessos, mas se o caso é roubo e você foi repentinamente assaltado, deve ter mais atenção à saúde e evitar também situações perigosas.
Quais os benefícios dos frutos vermelhos? Os frutos vermelhos, são conhecidos pelo seu poder antioxidante, capaz de combater os radicais livres, considerados os grandes responsáveis pelo aparecimento de doenças cardiovasculares, envelhecimento da pele e por vezes até o cancro.
Porque temos calor quando corremos ? Quando estamos a correr ou quando estamos a fazer desporto em geral, os músculos têm imensa necessidade de energia para funcionar.
Como alisar naturalmente o cabelo? Hoje em dia, alisar o cabelo é um método praticado por muitas mulheres, que recorrem a tratamentos de certa forma agressivos para o couro cabeludo.
Qual o significado de esmeralda? Para os incas, a esmeralda era a Deus sagrada.
Como tratar do bonsai ? O bonsai é uma árvore muito bonita e elegante que exige múltiplos e delicados cuidados.
Qual o significado de sonhar com cigarro? Sonhar com cigarro poderá ter variadas interpretações.
Como preparar molho de requeijão com cebolinha-de-França? Para preparar este delicioso molho, misture 225 gramas de requeijão com 225 gramas de iogurte natural, 3 dentes de alho esmagado, 1 cebola média e 1 molho de cebolinha-de-França cortada aos pedacinhos.
Quais os benefícios da rúcula? A rúcula é um vegetal com propriedades únicas.
Para que serve o chá de aipo? O chá de aipo é indicado para tratamento de ácido úrico, gota e certos tipos de artrite inflamatória.
Quais as propriedades medicinais da angélica? Esta planta é rica em óleos essenciais alcaloides amargos e taninos, bem como ácidos que facilitam a digestão.
Porque temos pelos ? Há séculos atrás, a roupa era inexistente e por isso os pelos ou derivados como as penas e não só, eram necessários para proteger a pele das inteméries.
Como fazer creme de cenouras ? Ingredientes   1 cebola cortada aos bocados 1 dente de alho cortado a meio 1 litro de água 500 gr de cenouras cortada aos cubos 500 gr de batata cortada aos cubos sal azeite.
Porquê ler? Ler é das coisas mais belas que se pode fazer.
O que é a troika A troika é a junção de três entidades que estando alinhadas, se reunem para gerir uma missão.
Como fazer raviolis caseiros? Misture 300 gramas de farinha, uma pitada de sal, uma colher de sopa de óleo e cinco colheres de sopa de água morna.
O que significa sonhar com igreja? O sonho com igreja pode ter significados diferentes, dependendo do que realça durante o sonho.
O que é a fé cristã? O cristianismo conseguiu reunir um número de crentes maior que o de outras religiões.
Qual o significado de sonhar com baleia? Sonhar com este mamífero, é um excelente presságio, pois anuncia momentos de felicidade e companheirismo.
Quais os riscos da obesidade? A obesidade é uma pandemia alarmante a nível mundial, que reduz substancialmente a qualidade de vida e é responsável por um número significativo de mortalidade em todo o mundo.
Para que serve o chá de camomila? O chá de camomila tem aroma e paladar inconfundíveis e é muito utilizado para insónias, alergias, inflamações e estimula os movimentos peristálticos do intestino.
Qual o melhor chá para criança hiperativa? A hiperatividade na criança é hoje um problema muito comum.
Como fazer repelente de insetos com óleo essencial? Certos óleos essenciais são excelentes inseticidas naturais.
Quem foi Sócrates? Sócrates foi um filósofo e um dos pensadores mais importantes da Grécia Antiga.
O que é a igreja católica romana? A igreja cristã que possui mais fiéis é a católica romana, que actua como sucessora dos apóstolos através de uma cadeia ininterrupta de bispos consagrados desde São Pedro até aos nossos dias.
O que é o advento? O advento é para a igreja o tempo de preparação para a chegada de Cristo, mais propriamente a preparação para a festa de Natal.
Porque dar de mamar ao seu bebé ? O facto de dar de mamar a seu filho, pode proteger de algumas doenças como alergias, pneumonias, meningites, bronquiolites e não só, o leite materno é mais completo do que o leite em pó.
Porque é que os gatos se lavam ? Efectivamente os gatos são muito limpos e delicados, meia volta os gatos fazem a limpeza com a própria língua deles.
Quais os benefícios dos cogumelos? Estão cientificamente provados os benefícios dos cogumelos na alimentação e novas propriedades vão surgindo com o consumo regular destes fungos.
Qual o significado do nome Débora? O significado de Débora traduz pessoa com um instinto maternal imenso e portanto uma super protetora.
Como fazer fondant de 3 chocolates Ingredientes para o fondant   150 gr de chocolate de leite 150 gr de chocolate branco 120 gr de chocolate preto 4 pacotes de natas   Ingredientes para o molho   50 gr de.
Como aproveitar as cascas das favas? As cascas das favas são um excelente petisco, para fazer um original esparregado.
Porque os galos cantam de manhã ? Os galos cantam de manhã para delimitar o território deles, pois o território dos galos estende-se até aos sítios onde os outros galos não tenham mais por onde estender.
Quais os benefícios do eucalipto? O eucalipto é excelente para fazer inalações em casos de bronquite, contipações, gripes e resfriados.
Como manter o arroz quente? Por vezes fazemos o arroz seco, mais cedo, para adiantar a refeição, quando temos que saír para trabalhar ou para qualquer outro lado.
Quais os alimentos que não podem ser congelados ? Há alguns alimentos que não podem ser congelados, dos quais ovos com casca, pois rebentam nestas condições.
Como retirar manchas de chocolate? Para retirar as manchas de chocolate, existe um processo bastante fácil, mas com resultados surpreendentes.
Como eliminar o cheiro do alho? O cheiro do alho é deveras incomodativo, tanto que se costuma dizer que o cheiro do alho afasta os amigos.
Qual o significado de sonhar com andorinha? Sonhar com andorinha é bom presságio, pois esta ave simboliza paz e serenidade.
Como fazer máscara natural para pele seca? Estas máscara é indicada para a pele do rosto, mãos e seios.
Como fazer o fondant cremoso de laranja light ? Ingredientes   80 gr de margarina light 2 pacotes de açúcar de baunilha 4 colheres de sopa de edulcorante 60 gr de farinha maisena 3 ovos 1 laranjas 1 pitada de sal   Num.
Qual o significado de upload? Fazer upload é o contrário de fazer download e vulgarmente ao navergar na internet, acaba por fazer as duas coisas ao mesmo tempo, porque ao abrir uma página e quando acedemos a um site,.
Qual a idade ideal para aprender dança? Para começar a praticar dança, a idade certa é a partir dos três anos.
Significado do nome Lucas O nome Lucas é um nome proveniente do latim e significa brilhante e luminoso.
Qual o remédio caseiro para a vesícula? Para a pedra na vesícula, existem alguns produtos naturais, muito eficazes.
Porque crescem os pelos? Os pelos crescem porque já dentro do útero, trazem informação do código genético.
Os óleos essenciais são benéficos à saúde? Os óleos essenciais podem provocar um verdadeiro estado de harmonia e bem-estar, levando-nos a um estado de relaxe e boa disposição.
Como amaciar o bife? Por vezes, mesmo comprando carne de primeira para bife ou costeleta, acontece de esta ser dura e pouco macia.
Como emagrecer ? Algumas dicas que a podem ajudar a emagrecer   – Reduza o consumo de alimentos calóricos – Estabeleça e escolha um regime alimentar – Evite medicamentos para emagrecer – Evite ter em casa ou comprar.
Como fazer bolo húmido de coco ? Ingredientes   2 chávenas de farinha para bolo 2 chávenas de açúcar 4 ovos 1/2 chávena de coco ralado 1/2 chávena de magarina   Ingredientes para o molho   1 lata de leite condensado.
Significado da cruz A cruz é um dos símbolos mais utilizados na religião cristã.
Quem foi Martinho Lutero Martinho Lutero foi um padre ordenado em 1507 e fez parte da ordem agostiniana.
Quais os benefícios do chá de funcho? O chá de funcho, especialmente as suas sementes são utilizadas na preparação de um chá terapêutico, que é próprio para aliviar problemas de estômago e intestinos, semdo também indicado para a flatulência.
Como diminuir a barriga? Poucas pessoas conseguem evitar, após os 35 ou 40 anos, um acréscimo de gordura ou músculos flácidos à volta da cintura.
Como fazer ambientador natural? Existem no mercado diversos ambientadores à venda, mas com produtos químicos tornam-se por vezes tóxicos e portanto prejudiciais para a saúde.
Como fazer arroz de forno ? Ingredientes   azeite 1 cebola 1 dente de alho 1 folha de louro meia chouriça 2 chávenas de arroz sal 1 molho de salsa   Numa panela ponha um pouco de azeite, a cebola.
Como fazer rolos de carne com pimentos ? Ingredientes   6 bifinhos de porco 6 fatias de bacon 2 pimentos vermelhos 2 dentes de alho 1 cebola azeite pimenta doce 1 cerveja   Preparar os rolinhos de da seguinte forma : Em.
Quais os benefícios da cereja? A cereja é um fruto colorido repleto de benefícios para a saúde.
O significado da Páscoa A Páscoa é um evento religioso festejado pelo povo cristão e refere-se à ressurreição de Jesus cristo depois do seu sofrimento e morte na cruz.
Como diminuir as dores mentruais ? Quando se tem dores de barriga e acontecem com frequência no primeiro dia de menstruação, podemos diminuir a intensidade da dor, tomando analgésicos, mas também podemos fazê-lo de forma natural, evitando assim a toma de.
Como fazer panna cotta de goji ? Ingredientes   750 gr de natas 3 colheres de sopa de açúcar, 2 folhas de gelatina 1 vagem de baunilha   Colocar numa tigela a gelatina em folha, com 4 colheres de sopa de.
O que significa um produto adstrigente? A propriedade adstrigente de um determinado produto significa que tem uma ação de ajudar na limpeza de gorduras, cálculos, glicose,entre outras anomalias do corpo humano, muitas vezes provocadas por uma alimentação deficiente.
O que significa sonhar com águia? É costume atribuir-se ao sonho com aves, mau presságio, infortúnio e até azar.
Como limpar paredes de papel? As paredes forradas a papel, limpam-se esfregando com miolo de pão quente de alto a baixo, mas naturalmente este é um trabalho que deverá ser feito por partes.
Porquê o símbolo da serpente na farmácia? A mitologia grega deixa-nos uma breve explicação sobre a presença da cobra no símbolo que identifica a farmácia e mesmo a medicina.
Como usar óleos essenciais em ambientadores? Os óleos essenciais para serem utilizados como vaporizadores e para que se dispersem rapidamente, devem ser aquecidos.
Porquê o triângulo de bermudas ? O triângulo de bermudas é um triângulo mitico ao largo das bermudas.
O mel faz faz engordar? O mel é rico em açúcares e portanto pouco recomendado para quem sofre de diabetes.
Estes são os dez principais avanços tecnológicos de 2019 para Bill Gates.
Antes o partido que o país, uma lógica de remodelação.
Rui Rio diz que Carlos Costa tem de avaliar se "deve sair pelo próprio pé".
Ferro pede que alterações a viagens dos deputados estejam prontas no 25 de Abril.
Paquistão liberta piloto indiano para pôr fim a dias de alta tensão.
Sarri versus Kepa: as versões da história e o que diz a lei.
Nicolas Maduro mandou fechar fronteiras terrestres da Venezuela com o Brasil e da Venezuela com Portugal.
Está a formar-se um icebergue na Antárctida com 20 vezes a área de Lisboa.
A greve climática chegou a Portugal: “Lembrámo-nos de que tínhamos voz, já que a Greta gritou tão alto”.
Catarina Martins considera que moção de censura "não é para ser levada a sério".
GNR apreende bivalves avaliados em mais de 17 mil euros.
Governo quer blocos a operar mais doentes e recupera estudo de 2015.
Cuidados continuados vão apostar em unidades de dia e de promoção da autonomia.
Demissão de Carlos Costa só teria efeitos depois do fim do mandato.
Ex-deputado | Jean Wyllys: 'O que deu a vitória a Bolsonaro foi a homofobia'.
União Europeia aberta à possibilidade de adiar o "Brexit" até 2021.
Juventus sofre em Madrid e City vence na Alemanha.
O cinema de Farhadi está a precisar de um golpe de rins, todos sabem....
IPO de Lisboa confirma legionella mas afasta perigo de contágio.
Turismo gerou 13,7 mil milhões de euros na região de Lisboa em 2017. Dez mil milhões na capital.
Os azulejos e a cor valeram um prémio aos novos escritórios do OLX em Lisboa.
Relação confirma condenação de 19 arguidos em burla de falsos furtos de bagagens.
Empresário português com paralisia cerebral cria jogo para a Playstation.
O Ambiente está de volta ao centro da política.
O Tempo Construído, Grupo 5+1 de 1976 a 2019, Setúbal.
Manchester City vai ser investigado pela UEFA por violar fair-play financeiro.
Jussie Smollett, o actor de Empire que alegou ter sido atacado, entregou-se à polícia.
Francisco Salvação Barreto: quando as Horas da Vida são as horas do fado.
Concurso para recrutar 200 trabalhadores concluído no final do ano.
Operação Marquês: Defesa de Sofia Fava confia que interrogatório irá esclarecer factos.
O Governo tem de intervir em Pedrógão – e já.
Neto de Moura, um desembargador às direitas?.
Carlos Ramalho, um líder "teimoso" e um homem "simples e puro".
OCDE considera Portugal o quinto país com menor nível de discriminação contra mulheres.
Adirley Queirós, Pixote e Gabriel Mascaro no Festival de Cinema Luso-Brasileiro de Santa Maria da Feira.
Cabify vai voltar a circular em Barcelona, apesar dos 15 minutos de espera obrigatória.
Selma Blair explica na televisão o que é ter esclerose múltipla.
Mais de 650 cientistas pedem “verdadeira carreira” em carta aberta a ministro.
Segurança Social pagou pensões durante mais de 10 anos após a morte dos beneficiários.
“Pedra para decoração”: Artefacto precioso da antiga Babilónia apreendido no Aeroporto de Heathrow.
Carlos Moedas: “Nós éramos duríssimos com a EDP”.
Professores e Governo retomam negociações sem garantias de novas propostas.
CTT “penduraram” custos do banco no serviço universal postal.
Lucro da Nos sobe 15,8% em 2018 para 141,4 milhões de euros.
JS sugeriu candidatos às europeias sem ouvir militantes.
Fundadores, dirigentes, dissidentes. Duas visões de um partido que entusiasmou e desiludiu.
Pressão para Tomás Correia sair do Montepio aumentou nas últimas 24 horas.
Portugal acusa Maduro de bloquear “milhões de euros” de ajuda à Venezuela.
Sentiu ou conhece alguém que sentiu o sismo?.
Secretário de Estado demite-se depois de May admitir possível adiamento do "Brexit".
Associação vai processar o Estado por falta de acessibilidades nos tribunais.
Colecção Teixeira de Freitas é mostrada em Madrid: “Acho ridículo abrir um museu com a minha colecção”.
Docentes acenam com ameaça de ano lectivo sem notas finais.
Mulheres Socialistas juntam-se a manifestações do Dia Internacional da Mulher.
Salão Automóvel de Genebra: do carro mais caro do mundo a um eléctrico de 1900 cv.
Carnaval com alguma chuva, temperaturas mais baixas e vento forte.
Tribunal australiano ordena detenção do cardeal condenado por pedofilia.
Mulheres percorrem EN2 de bicicleta para dar visibilidade ao ciclismo feminino.
Excedente externo mantém-se, mas diminuiu em 2018.
Agressores sentem-se impunes e inspirados por notícias de violência doméstica.
Depressão Laura traz ondas até cinco metros e deixa sete distritos em aviso laranja.
Facebook deixa de seguir utilizadores com telemóveis Android.
A resposta de Macron aos actos anti-semitas em França.
Linha do Douro vai continuar interrompida por mais um mês.
Conan Osiris venceu a final do Festival da Canção.
Metade dos miúdos ignora a regra de não falar com estranhos.
Peritos internacionais recomendam ao Parlamento uma lei do clima que sobreviva aos Governos.
WWF alerta para tentativas de enfraquecer a Directiva-Quadro da Água.
Na política cultural, esquerda e direita não têm dinheiro para divergir.
Incêndio numa casa em Beja deixa família desalojada.
Reino Unido sobe ao topo dos países com os quais Portugal tem maior excedente comercial de bens.
Ordem dos Advogados critica solução arranjada para Neto de Moura.
FC Porto joga antes do Benfica nas próximas jornadas.
Bienal discute planeamento sustentável do turismo de natureza no Algarve.
Inaugurada sala com capacidade para julgamento de megaprocessos em Lisboa.
Quem usa drogas tem direito a intervenções não moralistas.
Activistas pedem preservativos gratuitos e acessíveis em escolas e prisões.
Intervenção da EPAL corta duas faixas na Avenida das Forças Armadas.
O Principezinho: Um Musical para Plateia e Marionetas.
Reservatório da Pasteleira recebe uma "paisagem sonora" do Douro.
Um minuto de silêncio: é só isto que somos capazes de dar?.
Ministra da Saúde espera que nova greve dos enfermeiros não aconteça.
Shakhtar, de Paulo Fonseca, goleia e está firme na liderança.
Microsoft alerta para ataques informáticos na Europa em véspera de eleições.
As guitarras de Amadeo deram uma guitarra que foi a Tóquio.
Governador do Banco de Portugal vai ser exonerado e será substituído por um parquímetro.
Treinador benfiquista Bruno Lage foi chamado de urgência esta manhã e o Novo Banco passou imediatamente a dar lucro.
Nintendo cria uma realidade (virtual) feita de cartão.
Ella, depois dos restaurantes, um novo livro.
Portugal esmaga Polónia na estreia no Rugby Europe Trophy.
“Quem é Calouste?” A resposta pode valer até 5 mil euros.
A dois dias do Carnaval, sambódromo do Rio de Janeiro está em risco de fechar.
Jerónimo de Sousa: o "jornalismo rigoroso" deve combater "mentira difundida".
Cimeira Trump-Kim termina sem acordo, anuncia Casa Branca.
Novo Banco: PS desafia Passos Coelho e Maria Luís Albuquerque a explicarem o que correu mal.
Infarmed manda retirar medicamentos Pneumorel por suspeitas de afectar ritmo cardíaco.
"Caro concidadão": Rio diz que tenta “fazer diferente”, mas “não é fácil”.
Um Porto mais verde será um Porto mais fresco.
Samuel Tefera bate recorde do mundo de 1.500 metros em pista coberta.
Marca CPLP deve ser registada dentro de dois a três meses.
Novo Banco: Jerónimo de Sousa acusa Governo de "encher a barriga ao grande capital".
Mulheres Socialistas querem eurodeputada a defender igualdade contra populismo.
O bolo da rainha D. Amélia também já é um gelado.
Fecho dos CTT. “Mais dia, menos dia, não temos nada".
Para cada três mortes no trabalho há um processo de responsabilidade criminal em tribunal.
Prefere ler em papel ou no ecrã? A ciência responde: há uma “superioridade do papel”.
Utilizadores do Facebook vão a tribunal por insultos ao presidente da Câmara da Figueira da Foz.
O Amante Negro: como erguer um pelourinho musical.
O ministro que tudo fez para Bolsonaro ser eleito está prestes a ser despedido.
Repetitivos, longos e positivos. Assim são os discursos dos Óscares.
Presidente promulga dia de luto nacional pelas vítimas de violência doméstica.
Matthias Kyburz eVenla Harju dominam Portugal O Meeting.
Se a neve não cai leve, levemente, pinta-se a serra de quartzo, certamente.
A chave do Euromilhões desta terça-feira (com 151 milhões a jogo).
Benfiquista António Costa foi ao programa da Cristina cozinhar a cataplana de peixe do Barbas.
Guiné-Bissau: Guineenses votam em Lisboa com “esperança” na mudança para a paz, saúde e educação.
Sapiofilia: quando a atracção sexual é pela inteligência.
"Sim" e "ok": a partir de hoje, deputados têm que confirmar registo no plenário.
Amantes do Queijo Serra da Estrela, vêm aí seis feiras que não podem perder.
Efanor propõe três mulheres para a administração da Sonae.
O Sp. Braga candidato não convenceu e o Sporting voltou a ser convincente.
PGR assume como "gralha" alteração de data de parecer sobre greve dos enfermeiros.
Morreu a actriz e encenadora brasileira Bibi Ferreira.
Lagarde elogia progressos mas diz que Portugal tem de intensificar esforços para futuro.
Gonçalo Guedes marca e Valência vence nos descontos.
Entre a dor e o êxtase, as melhores fotografias de nascimentos de 2019.
Porto Lazer vai ser empresa municipal da cultura.
FC Porto derrota Holstebro e segue invicto na Taça EHF de andebol.
“Também temos direito a uma vida boa”, diz a China aos EUA.
Rede 8 de Março organiza "protestos ruidosos" contra violência doméstica em cinco cidades.
FC Porto bate V. Setúbal e consolida comando da Liga.
Assunção Cristas lança crowdfunding para apoiar moção de censura cirúrgica ao Governo.
O diabo dos advogados ou advogados do diabo?.
Catorze detidos e quatro viaturas apreendidas no 1.º dia da operação Carnaval em Segurança.
Preços “proibitivos” já estão a "travar" venda de casas.
CDS vai avançar com proposta para alterar nomeação do governador do BdP.
Ministério Público pede condenações por crime ambiental em São Pedro da Cova.
FC Porto e Sp. Braga de olho no Jamor e nos mitos.
Encerramento do espaço aéreo atrasou 11 voos em Lisboa e fez divergir cinco para o Porto.
Pedro Marques critica “duo Melo/Rangel” e “aquele alemão” que eles apoiam.
Associação da GNR apresenta providência cautelar contra comando-geral.
Incêndios: Movimento avança com processo-crime contra o Estado.
Prazo para validar facturas termina segunda-feira.
Projecto urbanístico propõe demolição de obra de Raul Lino no Porto.
Trabalhador ferido nas minas de Aljustrel continua em estado grave no hospital de Beja.
Jihadistas franceses, ingleses e belgas querem vir da Síria para Portugal porque Nuno Melo diz que a Europa é aqui.
"Libertação imediata do camarada Arnaldo Matos" e outras imagens da história do PCTP/MRPP.
Festival da Canção: Matay, Conan Osiris, Calema e Ana Cláudia vão a Portimão.
Movimento Associativo Independentes formalmente constituído.
Botswana quer legalizar caça de elefantes pondo em risco o maior santuário de África.
Das mãos do “visionário” Arata Isozaki nasceu o Centro Nacional de Convenções do Qatar.
“Conta-me Como Foi” regressa já nos Anos 80 e conta a rodagem do Citroen de Cavaco até à Figueira da Foz.
PCP recusa "focalizar" tema na violência doméstica num juiz ou caso.
A música de um corpo do século XXI chamado Leo Fazio.
BE, PCP e PEV aplaudem recomendação para fim dos vistos gold, PSD admite aperto da fiscalização.
Escola de 9,5 milhões em Guimarães deve abrir em Setembro.
Lobo Antunes aconselha os leitores a não meterem coisas tão depressa no seu saco escuro.
Temperaturas mantêm-se acima da média no início da semana.
Sindicato de enfermeiros acusa Governo de "esconder" parecer da PGR durante 81 dias.
Falta de chuva é "variação normal" mas preocupa especialistas.
As Ruínas do Carmo vão voltar a tremer, mas é tudo luz.
Ryanair multada em três milhões por nova política de bagagem.
As mulheres em Portugal. Quem são e o que pensam.
Ministro da Defesa não é favorável ao serviço militar obrigatório.
DGPC quer classificar igreja do Foco, no Porto, e põe a envolvente sob protecção.
Portugal conquista dez medalhas nos Europeus de atletismo de deficiência intelectual.
Livro: Marcelo arrisca segundo mandato mas quer ser o Presidente eleito com mais votos.
A arte do mariscador: a mochila dos perceves encheu-se de plástico.
Sonda israelita Bereshit já partiu para o espaço.
Emprego na função pública cresce ao ritmo mais alto deste a troika.
Seleccionador espera prestação positiva da equipa portuguesa.
Não docentes de escolas de Sintra em greve parcial por falta de pessoal.
Coimbra quer ficar com creche histórica abandonada na Figueira da Foz.
Venezuela entra na campanha das regionais da Madeira.
Carlos Costa e Vítor Constâncio serão os primeiros a ser ouvidos pelos deputados.
Controlo “praticamente não existe” na ADSE por falta de pessoal.
Iniciativa Liberal escolhe Ricardo Arroja para encabeçar lista às europeias.
Homem, mulher ou x ? Os passageiros podem escolher a opção nas companhias aéreas.
Fesap pede à provedora de Justiça que envie diploma dos salários ao Constitucional.
PSP deteve mais de 500 pessoas na operação de Carnaval.
Milhares de pessoas manifestam-se em Moscovo contra restrições à Internet.
Tribunal da Relação liberta ex-director da PJ Militar.
Jeff Bezos chega finalmente ao topo da lista dos que mais doam à caridade.
Trabalhadores que fazem roupa para marcas australianas não conseguem sair da pobreza.
Sismo de magnitude 7,1 na escala de Richter abala Peru.
Carlos Costa vai ser o alvo político dos deputados pela quarta vez.
Lebron James supera Michael Jordan na lista dos melhores marcadores da NBA.
Chega entregou assinaturas irregulares e de menores no Tribunal Constitucional.
Enfermeiros na rua “num momento decisivo da profissão".
Negociações chegam ao fim sem acordo entre Governo e professores sobre o tempo de serviço.
Guia para o desempate por pontapés da marca de penálti.
Já há cinco mil motoristas legalizados para trabalhar com empresas como a Uber.
João Proença: “É um abuso” adiar entrada de novos beneficiários na ADSE.
Porto aprova Plano Municipal de Prevenção e Combate à Violência Doméstica e de Género.
"Repetia tudo e não me arrependo de nada", diz hacker Rui Pinto.
Janeiro foi o terceiro mais quente de sempre na Terra.
Abusos sexuais: bispos portugueses vão adoptar novas medidas.
Trump “muito desapontado” se for confirmada a reconstrução de base de lançamento de mísseis.
Portugal melhora desempenho e ocupa 13.º lugar em "ranking" de saúde europeu.
Fátima Lopes considera que apresentou a sua "melhor colecção" em Paris.
FC Porto - Benfica marcado para sábado, 2 de Março.
Aprovada lei que permite a imigrantes com um ano de descontos obter autorização de residência.
Quantas horas dorme? Menos de seis horas é a resposta de 46% dos inquiridos num estudo sobre sono.
Gravuras de 26 artistas criam leitura visual da poesia de Al Berto.
Marcelo insiste na "mudança na cultura cívica" para combater a violência de género.
Um hotel com vista de cidade e cheiro de mar.
Memórias de antiga fábrica de Coimbra vão ganhar cor a partir de bordados.
Sem aulas ou recolha de lixo e com consultas adiadas – é esta a expectativa dos sindicatos.
Papa Francisco aprova a reabilitação de sandinista Ernesto Cardenal.
Alterações climáticas estão a reduzir zonas de pesca no mundo.
Extradição de Rui Pinto: Eurodeputada Ana Gomes critica autoridades portuguesas.
Bruno de Carvalho aliviado por ter sido expulso de sócio do Sporting e não do Facebook.
SEF detectou mais 14 futebolistas estrangeiros em situação ilegal.
Habitação colaborativa apresentada forma de resolver carências residenciais.
A ARCOmadrid será melhor com menos artistas?.
Ministros e funcionários cumprem minuto de silêncio em memória das vítimas.
Vigilante fez-se passar por polícia em Espinho.
"No come back, I swear"! Nas fronteiras da Europa, as missões são uma mistura de sentimentos.
Maria João Rodrigues: "assédio laboral" é diferente de "uma grande quantidade de trabalho".
Presidente da JSD acusa Governo de ser "campeão" das desigualdades.
PSD quer autorizar hospitais a transmitir dados de saúde às seguradoras.
Ana Catarina estava no bingo e o telefone tocou: "És a melhor guarda-redes do mundo".
Diogo da Silveira deixa a presidência executiva da Navigator em Abril.
Presidente do Turismo dos Açores arguido por suspeita de desvio de verbas.
Exercício nacional de cibersegurança testa cenário de eleições em Abril.
Arnaldo Matos, no teu aniversário lá estarei!.
Al Gore: “Portugal tem estado na liderança na Europa e todo o mundo”.
Tara Westover, a rapariga que existia à espera do fim do mundo.
Contribuintes têm até ao final do dia para validar facturas.
Entre consulta e cirurgia, obesos esperam 16 meses pelo tratamento.
ModaLisboa arranca esta quinta-feira com performances e uma conferência de entrada livre.
Quatro bombeiros feridos em capotamento de veículo no combate a incêndio em Odemira.
Trump declara emergência nacional na fronteira com o México para construir o muro.
Tailored Tile: dar forma ao plástico desperdiçado, para o colar nas paredes.
Nível de endividamento das famílias que pediram ajuda agravou-se em 2018.
Meia centena de pessoas em frente ao Parlamento por um estatuto do cuidador informal.
Festival Walk&Talk de volta aos Açores em Julho.
Tinha mãe a morrer e quis passar noite com ela. Ameaçaram expulsá-la do hospital.
Investigação do Parlamento Europeu em 1989 antecipou (mas não evitou) crise das vacas loucas.
Santa Clara e Desportivo das Aves ficam pelo empate nos Açores.
Jardim Zoológico dedica Dia Mundial da Vida Selvagem aos oceanos.
Justas ou injustas? Discriminatórias ou não? Juízes querem olhar para sentenças sobre violência doméstica.
Maioria dos municípios ainda não tem planos municipais para a juventude.
Paredes de universidade em São Petersburgo colapsaram durante obras no edifício.
Benfica-Galatasaray: "encarnados" tentam confirmar "oitavos" da Liga Europa.
Português suspeito de homicídio no EUA queria obter resgate, diz investigador.
R. Kelly, acusado de abuso de menores, entrega-se às autoridades.
Directora da BTL diz que edição deste ano vai ser “a maior de sempre".
Arkhe, o mundo vegetariano de João Alves foge de todos os fundamentalismos.
Ilhas Feroé fecham para "manutenção". Turistas? Só os que "vierem ajudar".
Foi por causa das exportações que a economia abrandou em 2018.
Paulo Trigo Pereira quer ver reduzido o esforço orçamental exigido ao país.
Nos domínios da subtileza com Vadym Kholodenko.
JSD e deputados da emigração do PSD entregam "pacote" para incentivar regresso de emigrantes.
Duas medalhas de ouro para Portugal na Taça do Mundo de ginástica acrobática.
Seguros obrigatórios no novo regime de renda acessível.
As pressões sobre a Huawei precisam da resposta do Governo.
Casas compradas à Fidelidade são controladas pela Apollo a partir das Ilhas Caimão.
Telemóvel dobrável da Huawei tem um ecrã que se transforma noutros dois.
Contaminação de glifosato "generalizada" em todo o país.
Jackpot de 176 milhões de euros no próximo sorteio do Euromilhões.
Nasceu na Suíça, cresceu na Áustria e joga pela Líbia.
Coreia do Norte está a reconstruir local de testes balísticos que tinha prometido destruir.
Sindicato quer que Governo pague 10 mil euros por dia se insistir na requisição.
Arrendamento junto das Misericórdias é solução provisória.
Tribunal da UE manda divulgar estudos de toxicidade e potencial cancerígeno do glifosato.
Acesso à interrupção voluntária da gravidez discutida no Parlamento.
Mais 450 mil euros para que alguém faça obras na António Arroio, em Lisboa.
Cinema de Gabriel Abrantes em retrospectiva no festival Córtex.
Irina Rodrigues conquista bronze no disco na Taça da Europa.
As imagens da tensão na chegada de ajuda humanitária à Venezuela.
FC Porto perde mas sai vivo de Roma na Champions.
Como é a vida de um dirigente associativo da Universidade de Aveiro?.
Penelope Curtis: “O dinheiro não é suficiente para fazer uma colecção internacional”.
Um cinco estrelas para tornar Vila Real de Santo António grande outra vez.
Governo aprova de novo contagem de 2 anos, 9 meses e 18 dias de serviço dos professores.
Clube da Arrábida apresentou recurso da providência cautelar indeferida pelo TAF.
Sindicato do SEF diz que inspectores não chegam para plano de contingência do Brexit.
Usar a “casca de camarão” para proteger esculturas públicas?.
Governo autoriza 1,3 milhões de euros para balcão virtual do Portugal 2020.
Raquel Freire filmou as mulheres portuguesas do século XXI.
ADSE: Governo quer "proteger os utentes" sem se deixar "capturar pelos privados".
Nélida Piñon partilha prémio com língua portuguesa e escritores brasileiros.
Depois de meses a emitir apenas online, a RUC volta à frequência 107.9 FM.
Venda do Novo Banco é "caríssima" para os contribuintes, acusa BE.
Crescer sem criar mais dívida vai ser agora mais difícil.
Orgulho e preconceito: entre Porto e Lisboa, só o Terreiro do Paço é réu.
Controlinveste deixa dívidas de 548 milhões ao BCP e Novo Banco.
Papa agradeceu, mas (ainda) não aceitou o repto para ser vegan na Quaresma.
Mais de duas mil pessoas detidas em operações da GNR em Fevereiro.
Os activistas vegan que perceberam que ajudar é melhor do que acusar.
Agressões, injúrias e ameaças. PSP registou 1898 ocorrências criminais em meio escolar.
Morreu o filho recém-nascido da “noiva do Daesh” no Reino Unido.
Japão vai proibir castigos físicos a menores.
Donald Trump: uma campanha blindada pelo medo e à prova de factos.
Professores doentes estão a ser obrigados a regressar às escolas.
Corpo de mulher resgatado após queda de viatura em ravina na Madeira.
Passos acusa PS, BE e PCP de só criticarem cortes com PSD.
Igualdade de género na escola: de que têm medo?.
Jerónimo Martins lucra 401 milhões de euros em 2018.
Bruxelas exige mais transparência à indústria agroalimentar, para consumidores não basta.
Militão, um lateral seguro com pouca iniciativa ofensiva.
Random Acts of Flyness : viajar pela mente de Terence Nance.
Violência Doméstica: Conselho Regional de Lisboa aposta na formação de advogados.
Infarmed: olhar o passado a pensar no futuro.
Bruxelas encerra processo de infração contra Portugal referente a contratos na área da Defesa.
Cães e gatos também sofrem com as alterações climáticas.
Coletes Amarelos querem bloquear Paris durante três dias.
É o fim de uma era. SIC ultrapassa TVI nas audiências mensais pela primeira vez em mais de 12 anos.
Nesta região francesa, cão que ladra paga multa.
Aprovado inédito spray nasal para tratamento da depressão grave.
Jacques Audiard tenta ser americano na América.
Auditoria à CGD não encontrou aval pessoal de Berardo.
Regina King vence Óscar de Melhor Actriz Secundária.
Sete mulheres acusam Ryan Adams de assédio e comportamento abusivo.
Portugal com quatro medalhas nos Europeus de atletismo de deficiência intelectual.
Tim Bale: “Partidos britânicos estão a reorientar-se para a extrema-esquerda e para direita iliberal”.
Regulador dos seguros rejeita avaliar idoneidade de Tomás Correia.
Presidente da República promulgou regime de bailarinos profissionais.
Portugal está “estagnado” na investigação clínica com medicamentos experimentais.
Portugal conquista 19 medalhas nos Europeus de atletismo de deficiência intelectual.
Afinal o FarFarOut é que é o planeta mais distante do nosso sistema solar.
Trump e Kim caminharam juntos – mas não chegaram a um acordo.
Hospitalização domiciliária no SNS – Um novo caminho.
Vilamoura aposta na ida à praia de bicicleta.
Real Academia espanhola afasta Portugal e diz que primeira volta ao Mundo foi exclusivamente de Espanha.
Facebook instalou-se em Bruxelas para combater desinformação.
Gaia quer "política de tolerância zero" à violência na formação desportiva.
Pela primeira vez, Arábia Saudita nomeia uma mulher para a embaixada em Washington.
A guerra colonial contada às crianças espanholas por Catarina Gomes e Catarina Sobral.
Professores que passam ao 5.º e 7.º escalão são mais do dobro do que em 2018.
V. Guimarães pediu a insolvência da Sporting SAD.
FC Porto-Benfica: tudo o que precisa de saber sobre o clássico.
China condena "ajuda humanitária com objectivos políticos" na Venezuela.
Queixas sobre pedidos de pensões denunciam atrasos de 10 meses.
Benjamin Clementine de regresso a Portugal para sete concertos.
O golo do FC Porto no clássico e o fora de jogo.
Preidler e Denifl, ciclistas austríacos, suspensos por doping.
Filme Parque Mayer lidera nomeações aos prémios da Academia Portuguesa de Cinema.
Vários estabelecimentos assaltados no Mercado de Santiago em Aveiro.
Dez professores foram suspensos em 2018 devido a crimes de violência doméstica.
Colisão no IC2 em Rio Maior faz seis feridos, dois em estado grave.
Fábrica têxtil fecha sem aviso prévio e com salários em atraso.
Nova greve de pessoal não docente marcada para 21 e 22 de Março.
Estreia europeia de Bruno Lage com confiança mas sem euforia.
O que um português não entende, e eu também não.
Galiza a recrutar médicos portugueses. E quase lhes dobra o ordenado.
Dez perguntas para perceber a primeira greve feminista em Portugal.
Atentado em Caxemira foi o maior das últimas décadas.
Nuno Melo acusa Pedro Marques de defender mais impostos e menos fundos.
dois sóis não cabem no mundo.
quebra galho é macaco gordo.
no melhor pano cai a nódoa.
mais vale ficar vermelho cinco minutos,que amarelo toda a vida.
quem estiver mal que se mude.
é muito fácil ser soberbo; dificílimo ser humilde.
a água de Janeiro vale dinheiro.
Roma e Pavia não se fizeram num dia.
homem pequenino, ou sacana ou bailarino.
se sabes o que eu sei, cala-te que eu me calarei.
com mulher louca, andem as mãos e cale-se a boca.
navegar é preciso, viver não é preciso.
depois da noiva casada não faltam pretendentes.
bater no cão do amigo, o amigo é batido.
manda quem pode, obedece quem tem juízo.
bem se lambe o gato, depois de farto.
amigos que desaparecem, esquecem.
quem espera por sapatos de defunto, toda a vida anda descalço.
vencer-se a si, é mais que vencer o mundo.
não há livro tão ruim, que não tenha alguma coisa boa.
pregar no deserto, é sermão perdido.
mal de muitos consolo é.
na primeira quem quer cai; na segunda cai quem quer; na terceira quem é parvo.
a felicidade é algo que se multiplica quando se divide.
lua deitada, marinheiro de pé.
o melão e a mulher conhecem-se pelo rabo.
duas cabeças pensam melhor que uma.
mais vale prevenir do que remediar.
em Janeiro uma hora por inteiro e quem bem contar hora e meia há-de encontrar.
onde há fumaça há fogo.
o que tu sabes já eu me esqueci.
pouco a pouco a lagarta consegue devorar a folha da árvore.
no poupar é que está o ganho.
tornai-vos a vosso mister, que só sapateiro heis-de ser.
cada qual sabe onde lhe aperta o sapato.
quem brinca com o fogo queima-se.
o risco que corre o pau, corre o machado.
ninguém fala que não tenha que se lhe diga.
nas empresas arrojadas, o êxito depende do primeiro impulso.
quem viver verá.
quem te cobre que te descubra.
jantar tarde e cear cedo tiram a merenda de permeio.
há mar e mar, há ir e voltar.
homem prevenido vale por dois.
a boda e a batizado, não vás sem ser convidado.
da minha galinha, a postura é minha.
todo o burro come palha, a questão é saber-lha dar.
a luz com que vês os outros, é a luz com que os outroa te vêem a ti.
quem te manda a ti sapateiro tocar rabecão.
cozinha sem salsa é como jarra sem flores.
nem oito, nem oitenta.
de tostão em tostão se faz um milhão.
nunca o invejoso medrou nem quem ao pé dele morou.
ladrão não rouba a ladrão.
quando o lobo vai por seu pé, não come o que quer.
o mal está nos olhos de quem o vê.
quem come salgado, bebe dobrado.
quem em novo dança bem, em velho algum geito tem.
quem nasceu para burro nunca chega a cavalo.
antes pouco, honrado, que muito, roubado.
dinheiro não traz felicidade.
só a morte não tem remédio.
a chave do almoço é um bocado de pão e, a da zaragata é uma palavra.
nem sobejo, nem minguado.
cada um com cada qual.
mais vale um gosto na vida que seis reis na algibeira.
quem mais não pode, de sua mazela morre.
mãe é tudo igual, só muda de endereço.
saber demasiado é envelhecer precocemente.
quem cala, vence.
zombai com o tolo em casa, zombará convosco na praça.
sol que nasce em nuvens sentado não vás ao mar fica deitado.
subi devagar, e chegareis sem cansar.
bem saber e bem querer, muito importam para bem viver.
mudam-se os tempos, mudam-se as vontades.
não há fome sem fartura.
não morde a abelha, senão a quem trata com ela.
longe dos olhos, longe do coração.
o dinheiro fala todas as línguas.
o eco da primeira palavra fica sempre no coração.
quem muito fala pouco acerta.
há males que vêm por bem.
o tempo que vai não volta.
onde alhos há, vinho haverá.
o que é barato sai caro.
quem quer dormir, paga à guarda.
casa de pais, escola de filhos.
nada se dá com tanta liberalidade como os conselhos.
quem a alto sode de alto cai.
o enfatuado é um tolo, que os tolos reputam sábio.
mais vale sê-lo que parecê-lo.
uma mão lava a outra e as duas batem palmas.
a carne é fraca.
quem anda de boca aberta, ou entra mosca ou sai asneira.
o comer e o coçar estão no começar.
a quem tudo quer saber, nada se lhe diz.
é de pequenino que se torce o pepino.
casa varrida e mesa posta, hóspedes espera.
mais vale o calar do mundo, que o falar do mentiroso.
quem acha guarda.
à boda do ferreiro, cada um com o seu dinheiro.
nunca se é tão bem servido que por si mesmo.
nem tudo o que luz é ouro.
zangam-se as comadres, descobrem-se as verdades.
a uns morrem as vacas, a outros parem os bois.
nunca deites foguetes antes da festa.
guarda que comer e não guardes que fazer.
peixe não puxa carroça.
o último a rir é o que ri melhor.
menino farto não é comedor.
quem ri por último, ri melhor.
casa de esquina, ou morte ou ruína.
de médico e de louco todos temos um pouco.
as boas contas fazem os bons amigos.
em tempo de guerra não se limpam armas.
perdido por cem, perdido por mil.
palavras loucas, orelhas moucas.
quem come pouco, muito aproveita.
quem estraga velho paga novo.
cada um é filho de seu pai.
não deixe escapar camarão pela rede.
guardado está o bocado para quem o há de comer.
nunca mostres o fundo, nem da bolsa, nem da alma.
quem sabe faz, quem não sabe ensina.
onde choram, não cantes.
é a fome e o frio que põe a lebre a caminho.
é mais fácil pegar um mentiroso do que um coxo.
el-Rei vai onde pode e não onde quer.
quem se mete em atalhos mete-se em trabalhos.
os cegos por ambição ainda vêem menos, que os cegos por nascimento.
moço desprevenido, será velho arrependido.
calcanhar de homem, cu de mulher e nariz de cão só aquecem no Verão.
filho és pai serás.
a cabeça não se fez só para usar chapéu.
boi ruim no corno cresce.
quem se deita sem ceia toda a noite esperneia.
devemos dar, como queremos receber.
não há nada, por mais antigo que seja, que não fosse já novo.
quanto mais me bates mais gosto de ti.
antes só que, em casa, ouvindo a miúdo, a mulher a implicar com tudo.
só se lembra Santa Bárbara quando troveja.
vencer sem luta é triunfar sem glória.
da mão à boca vai-se a sopa.
a ociosidade é mãe de todos os vícios.
o mundo é um caleidoscópio; cada qual o vê conforme o agita.
longe da vista, longe do coração.
mulher que a dois ama, a ambos engana.
zurra o burro, deitam-lhe o cabresto.
nem sempre galinha, nem sempre sardinha.
sol de Fevereiro mata a velhinha ao soalheiro.
a lisonja é incompatível com a nobreza de carácter.
primeiro a obrigação, depois a devoção.
cada um come do que faz.
no aperto e no perigo se conhece o amigo.
carne que baste, vinho que farte, pão que sobre.
mais vale um pé no travão que dois no caixão.
ande o frio por onde andar ao Natal há-de chegar.
a mocidade é temerária presume muito e sabe pouco.
roupa suja se lava em casa.
quem tem boca vai a Roma.
quem canta seus males espanta.
se tens vento e depois água, deixa andar que não faz mágoa.
semeia e cria, terás alegria.
quando não faz vento, faz bom tempo.
não vá o sapateiro além da chinela.
amigos, amigos, negócios à parte.
não se pescam trutas a bragas enxutas.
não há pior cego que o que não quer ver.
cada bucha sua pinga.
casa onde não há pão, todos ralham e ninguém tem razão.
quem porfia mata a caça.
é sempre feliz e abastado quem dá útil emprego ao seu tempo.
quem lida com mel sempre lambe os dedos.
o seu a seu dono.
se o gosto é mais que o proveito, daí o trato por desfeito.
quem vai ao mar perde o lugar.
grande nau grande tormenta.
rompe-se o saco à força de querer enchê-lo.
quem se mata, morto fica e, se não morre, entisica.
alentejanos, algarvios e cães de caça, é tudo da mesma raça.
abrir a alma à ambição, é fecha-la ao sossego.
os cães ladram mas a caravana passa.
muitos comandantes levam o navio pela encosta acima.
quem não tem panos não arma tendas.
na lareira uma pedra só não aguenta a marmita.
a panela, pelo soar; o homem, pelo falar - conhecem-se.
os tímidos roubam-se a si mesmo.
em terra de saci, calça comprida dá pra dois.
também nossa espada corta.
há ocasiões em que o coração vê melhor que os olhos.
quem não é para comer, não é para trabalhar.
ninguém quer ser velho nem morrer novo.
antes a minha face com fome amarela, que vergonha nela.
a palavras ocas, orelhas moucas.
dar a César o que é de César e a Deus o que é de Deus.
de boas intenções o inferno está cheio.
quem pergunta quer saber.
não coso morto nem vivo, coso isto que está descosido.
mais vale pouco que nada.
não ponhas dúvidas, nem faças contendas sem que saibas a quem te diriges.
cada um sabe de si, e Deus de todos.
uma andorinha não faz a Primavera.
cada um que se governe.
goza se podes; sofre se deves; mas esquece a dor e revive o prazer.
quem chora, sente.
na confiança está o perigo.
para bom entendedor meia palavra basta.
água mole em pedra dura, tanto dá até que fura.
vermelho nascente que pronto descora, tempo de chuva que está p'ra demora.
em Maio comem-se as cerejas ao borralho.
não suba o sapateiro além da chinela.
nada há mais importuno que os cumprimentos, quando são excessivos.
o diabo deu um tiro com uma tranca.
até S. Pedro o vinho tem medo..
quando pobre come frango, um dos dois está doente.
o que os olhos não vêem o coração não sente.
quando ao sol posto o norte é puro, tens bom tempo seguro.
numa mulher não se bate nem com uma flor.
quem diz o que quer, ouve o que não quer.
a bom bocado, bom grito ou bom suspiro.
vai a moça ao rio; conta o seu e o do seu vizinho.
amarra-se o burro à vontade do dono.
todo o homem tem o seu preço.
pequenos descuidos produzem grandes males.
é dificil agradar a Gregos e Troianos.
o que não tem solução, solucionado está.
pedra sobre pedra, às vezes chega.
riam com quem rir, e chorem com quem chorar.
os homens não se medem aos palmos.
tempo é dinheiro.
mais vale um gosto na vida que dez reis na algibeira.
uma mulher é sempre uma interrogação.
o trabalho não mata ninguém.
mais vale ser feliz que rico.
padre sem sacristão, toca o sino com os pés.
esta vida são dois dias e o Carnaval são três.
antes a morte que tal sorte.
quem escuta, de si ouve.
o crime não compensa.
quem muito escolhe pouco acerta.
come e folga, terás boa vida.
em Dezembro, a uma lebre, galgos cento.
apanha-se mais depressa um mentiroso do que um coxo.
o seguro morreu de velho.
no São Martinho vai à adega e prova o vinho.
se ao vale a névoa baixar, vai para o mar. Mas se p'los montes se atrasa, fica em casa.
é bem vindo quem vier por bem.
a presunção é a mãe de todas as asneiras.
quem se não sente de agravos, não é honrado.
confiamos menos nos homens, à medida que mais os praticamos.
cada um a seu dono.
relâmpagos ao norte, vento forte, se do sul vem, chuva também.
quando o gato sai, os ratos fazem a festa.
a pressa é inimiga da perfeição.
semeia e cria, viverás com alegria.
três, foi a conta que Deus fez.
coube sempre o melhor quinhão, a quem mais força teve, e não razão.
nem todos os dias morrem bispos.
quem cabritos vende e cabras não tem, de algures lhe vem.
um burro carregado de livros é um doutor.
morra Marta, morra farta.
chuva de São João, cada pinga vale um tostão.
se não chover pelo São Mateus, guarda as ovelhas que os borregos não são teus.
mãos frias, coração quente.
queijo com pão faz o homem são.
cada coisa no seu lugar.
da Argentina só vem frente fria.
boa romaria faz, quem em casa fica em paz.
o homem mais independente é, ainda, escravo do ar que respira.
uma galinha sustenta dez pintos mas dez pintos não sustentam uma galinha.
s. Miguel e S. João passado, tanto manda o amo como o criado.
boca que apetece, coração que deseja.
quem corre, cansa.
errar é humano, perdoar é divino.
bolsa leve, coração pesado.
foge o diabo da cruz e o morcego da luz.
quem tem boca não manda soprar.
se o sapo canta em Janeiro, guarda a palha no sendeiro.
quem muito fala pior ouve.
galinha de campo não quer capoeira.
quem dá o que pode, a mais não é obrigado.
mais vale ser rabo de pescada que cabeça de sardinha.
quem tem vergonha, passa mal.
do prato à boca perde-se a sopa.
albarda-se o cavalo à vontade do dono.
lua nova trovejada, trinta dias é molhada.
a bom ou mau comer, três vezes beber.
o saber não ocupa lugar.
a mentira tem pernas curtas.
céu pedrento, chuva ou vento, não tem assento.
o preto no branco, fala como gente.
não há duas sem três.
a magro não chego, e de gordo não passo.
olhos que não vêem, olhos que não pecam.
quem acompanha morcego acorda de cabeça pra baixo.
quem não pode arreia.
zangas de namorados, amores dobrados.
quem quer vai, quem não quer manda.
quando vem a glória, vai-se a memória.
mais vale rico e com saúde do que pobre e doente.
pragas com razão, nem ao meu cão.
o ventre em jejum não ouve a nenhum.
olhos que não vêem, coração que não sente.
uma ovelha má põe o rebanho a perder.
quem vai, vai, quem está, está.
o que arde cura, o que aperta segura.
custa mais a mecha que o sebo.
vai muito do dizer ao fazer.
não há regra sem excepção.
sol posto ledo, com claro ao norte, andar sem medo que estás com sorte.
o olho do dono é que engorda o gado.
a morte não escolhe idades.
pelos maus, pagam os bons.
ao luar de Janeiro, se conta o dinheiro.
gaba-te, cesto, que vender-te quero.
todos os caminhos vão dar a Roma.
com águas passadas não moem moinhos.
quem feio ama, bonito lhe parece.
gaba-te, cesta, que vais à vindima.
as tatuagens nas costas são conhecidas daqueles que as executam.
candeia que vai à frente alumia duas vezes.
vêm as glórias, vão-se as memórias.
a lã nunca pesou ao carneiro.
mente quem dá com a lingua no dente.
não dá quem tem, dá quem quer bem.
nem sempre sardinha, nem sempre galinha.
em casa bem regrada, ao meio-dia a olha, à noite a salada.
mais vale um "toma" do que dois "te darei".
entre mortos e feridos alguém há-de escapar.
não fales como doente, nem mores entre vil gente.
vinho e amigo o mais antigo.
quem muito lê, treslê.
não negues o louvor, senão a que o pedir.
casa de ferreiro, espeto de pau.
em Junho foucinha no punho.
com o fogo não se brinca.
mal por mal, venha o Diabo e escolha.
ao rico não faltes, ao pobre não prometas.
um homem prevenido vale por dois.
carne sem osso, proveito sem trabalho.
não queira o sapateiro tocar rabecão.
antes cegues que mal vejas.
se queres bom conselheiro, consulta o travesseiro.
se mal jantas e pior ceias, minguantes as carnes e crescentes as veias.
os vivos são sempre e cada vez mais governados pelos mais vivos.
a esperança é a última a morrer.
mais vale cedo que tarde.
o indiscreto tem sempre motivo para se arrepender daquilo que diz.
compreender e compadecer-se, é todo o segredo da bondade.
quem os fez que os ature.