#Sources:
#https://www.facebook.com/CadernoDasPiadas/ 
#https://ltpf.files.wordpress.com/2011/01/omaiscompleto-anedotc3a3c2a1ri.pdf

Um rapaz andava à procura do pai. Procurou em sites e em bibliotecas e veio a descobrir que o pai era Americano. Qual é o nome do filme? American Pie.
Quantos técnicos de som são precisos para mudar uma lâmpada? Um, dois. Um, dois.
Qual é o cúmulo da estupidez? Ir à loja devolver o cachecol porque está demasiado apertado.
Um gang que destruía a canalização das casas com os dentes foi preso. Apenas um deles conseguiu escapar à polícia. Qual é o nome do filme? O último dos mói canos.
Qual é o cúmulo da confiança? Dois canibais a fazer um 69!
O que é que a galinha foi fazer à igreja? Foi assistir à missa do galo.
Qual é a semelhança entre sexo e matemática? A maior parte das pessoas gostaria de saber mais sobre ambos os assuntos.
Qual é a parte da mulher que cheira a banana? O nariz.
O que diz um boneco de neve para outro? Nao te cheira a cenoura? 
Qual é o cúmulo da chuva? O cumulus nimbus.
Que nome se dá a um cão que só tem as patas da frente e tem tomates de ferro? Faísca!
Qual é a última coisa que passa pela mente de um insecto quando bate no pára-brisas? O rabo.
O que é que é branco, preto, vermelho e tem muita dificuldade em atravessar uma porta rotativa? Uma freira com uma lança a atravessar-lhe a cabeça.
O que come um canibal vegetariano? Plantas dos pés, raízes dos cabelos e... tomates.
O que é que anda na floresta, tem duas mamas e 14 testículos? A Branca de Neve e os Sete Anões.
O que é uma fofoca? É um animal mamarítimo.
O que é que o protão disse ao electrão? Hoje estás muito negativo...
O que é um pontinho vermelho que salta de galho em galho? É um "morangotango"!
O que é que os canibais chamam aos náufragos? Delícias do mar!
O que é que um pedófilo diz quando chega ao Céu? Onde é que está o menino Jesus? 
O que é que uma mulher de setenta e cinco anos tem entre as suas mamas que uma de vinte e cinco não tem? O umbigo.
Sabem porque é que o leproso foi apanhado em excesso de velocidade? Não conseguia tirar o pé do acelerador!
O que é um ponto dourado no céu? Uma mosca com um dente de ouro.
Quantas patas tem um elefante? Quatro! Duas atrás e duas à frente!
Qual é o maior problema de um ateu? Não ter ninguém por quem chamar quando está a ter sexo!
Porque é que os elefantes não lutam boxe? Para não partirem a tromba!
Como é que as enzimas se reproduzem? Colocam-se uma enzima da outra!
Qual é a semelhança entre um homem e uma tempestade de neve? Nunca se sabe quantos centímetros vai ter nem quanto tempo vai durar.
Sabem qual era a alcunha dos portugueses na 2a Guerra Mundial? Era 'os tomates', porque colaboraram mas não entraram.
Sabem qual é o animal mais infeliz do Mundo? É o boi! Porque passa uma vida inteira com um par de cornos e depois de morto ainda lhe chamam vaca!
Sabem como se dobra o valor comercial de um Lada? Enche-se o depósito de gasolina.
Sabem como é que se chama o novo vocalista dos Nirvana? Kurt NoBrain.
Sabem qual é a semelhança entre Adão e uma couve ? É que Adão foi o primeiro homem qu'houve.
Sabem o que é que anda na floresta, tem duas mamas e 14 testículos ? A Branca de neve e os setes anões !
Sabem o que fazem onze pretos encostados a um muro branco? Um código de barras!
Sabem o que faz um preto com um boné verde? Um táxi!
Sabem o que é uma cicatriz? É uma actriz da SIC!
Sabem o que é um pionés? É um 'smartie' excitado!
Sabem porque é que os pretos cheiram a 'catinga'? É para os cegos também poderem ser racistas!
Sabem porque o espermatozóide não pára em casa? Porque a casa dele é um saco, o pai tá sempre duro e os vizinhos são uns pentelhos!
Sabem porque é que a água do mar é salgada? Porque tem lá o bacalhau dentro!
Sabes porque é que os cães lambem a pichota? Porque conseguem!
Sabem porque é que as vacas têm pintas pretas e pintas brancas? Por causa do fato de banho!
Sabem porque é que os chineses são amarelos? Porque mijam contra o vento!...
Sabem como é que um etíope foi parar ao pólo norte? A brincar ao elástico!
Sabes como é que arrancas um braço a um toxico-dependente? Rasgas pelo picotado!
Sabem como é que os ouriços-cacheiros se reproduzem? Muito devagarinho e com muito cuidado!
Sabes como é que se mantêm as pessoas em suspense? Depois eu conto!
Sabem como se faz para um bebé deixar de chorar? Põe-se mais vaselina!
Sabem como se alcança o estado nirvana? ? ? ? Com os miolos colados ao tecto!
Sabem qual é o país do Mundo onde se come mais barato? É na China! Porque lá come-se com dois paus!
Sabem qual é o cúmulo do macaco? Tirar um homem do nariz.
Sabem qual é o cúmulo da estupidez? Assinar cartas anónimas.
Sabem qual é o cúmulo das orelhas grandes ? ? ? É um gajo ter umas orelhas tão grandes, tão grandes...que monta uma fábrica de velas!
Sabem o que a filha foca diz à mãe foca? Hei "mother" foca!
Sabem o que a bufa diz para o peido? Vai tu à frente que tens buzina.
Sabem o que o autoclismo diz à água? Vai à merda.
Sabem o que disse o pires para a chávena ? Ai filha!... tens o cú tão quente...
Sabes o que a manteiga diz para o pão quente? Quando passo por ti derreto-me.
Sabes o que o fósforo diz para a caixa? Quando me roço por ti perco a cabeça.
Sabem o que diz a chave para a fechadura? Oi gata! Vamos dar uma volta? ...
O que é que os elefantes usam como tampão? Ovelhas.
O que é a coisa castanha entre os dedos do elefante? Nativos lentos.
O que é um ponto verde no canto da sala de aula ? ? ? Uma ervilha de castigo.
O que é um ponto cinza no chão? Uma formiga de aparelho...
O que é que é amarela, feia e dorme sozinha? Yoko Ono.
Sabem como é que o Marco Paulo tira o preservativo ? Dá um peido.
Sabem porque e que o Marco Paulo não gosta que as namoradas dele usem mini-saia? Porque se vê os colhões!
Qual a diferença entre um computador Americano e um Português? ? ? O Americano têm memória e o Português...uma vaga ideia.
Qual é a coisa qual é ela que é preto por dentro, branco por fora e come criancinhas? Michael Jackson.
Porque é que os lisboetas são alfacinhas e não saladinhas? Porque não têm tomates.
Sabem como no Porto se chama a um VIP? (Very Important Person) ICC. (Importante Como o Carago)
Sabes como se conhece um alentejano numa luta de galos? É o único que leva um pato!
Sabes como se conhece uma loura na mesma luta de galos? É a única que aposta no pato!
Sabes como é que se sabe que o Pinto da Costa também lá estava? O pato ganha!...
Sabem como é que se distingue um pirata alentejano no meio de vários piratas? O pirata alentejano é o que tem pala nos dois olhos.
Sabem porque é que os alentejanos não comem iogurtes? Porque quando chega ao estômago, já passou o prazo de validade...
Porque é que o Alentejo é um deserto? Para os camelos dos Lisboetas fazerem a travessia para o Algarve.
O que é que os Alentejanos chamam aos caracóis? Chamam-lhes animais irrequietos.
Porque é que os Alentejanos gostam de tomar a bica na casa de banho? Para tomarem a bica com cheirinho.
O que é que os Alentejanos esperam depois da seca? Que as vacas dêem leite em pó.
Porque é que os Alentejanos agora vivem em casas redondas? Para os filhos não poderem cagar nos cantos.
Porque é que os Alentejanos lêem os jornais nas esquinas? É para o vento lhes mudar as folhas.
O que fazem 17 Alentejanos à porta do cinema? Estão à espera de mais um, porque o filme é para M/18.
Qual a diferença entre um cancro e um Alentejano? O primeiro evolui e o Alentejano não.
Quantos Alentejanos são precisos p'ra fazerem um filho? Seis, um Alentejano, uma Alentejana e mais quatro para abanarem a cama.
Porque é que os Alentejanos nunca vêem televisão à quarta-feira à noite? Porque a lotação está esgotada.
Qual a melhor Universidade do mundo? A de Évora porque entram Alentejanos e saem Engenheiros.
Porque é que os Alentejanos treinam futebol na piscina? Para puderem treinar lances em profundidade.
Porque é que os Alentejanos semeiam alhos nas bermas das estradas? Porque o alho faz bem à circulação.
Como se conhece um Alentejano numa praia de nudistas? É o que tem o cú cheio de calos.
Porque é que os Alentejanos limpam sempre o cú de trás para a frente? Porque assim aproveitam e estrumam os tomates.
Porque é que os Alentejanos plantam 3 laranjeiras juntas? Para sair directamente Trinaranjus.
Como é que uma Alentejana faz toucinho do céu? Atira o marido ao ar.
Quanto tempo demora uma Alentejana a fazer um aborto? Nove meses.
O que é que dá o cruzamento dum porco com um morcego? Um Alentejano a praticar Asa Delta.
Qual é a peça da mota que os Alentejanos gostam mais? É o descanso.
Porque é que os Alentejanos têm sempre uma garrafa vazia no frigorifico? É para aqueles que não têm sede.
Porque é que os Alentejanos costumam ser amarelos? Porque têm a mania de mijar contra o vento.
O que é que os Alentejanos fazem no fim de um dia de trabalho? Tiram as mãos dos bolsos.
Porque é que os Alentejanos costumam dormir com o relógio debaixo deles? É para acordarem em cima da hora.
Como é que os Alentejanos fazem o controlo da natalidade? Atiram pedras às cegonhas.
Porque é que na América há pretos e em Portugal há Alentejanos? Porque os Americanos foram os primeiros a escolher.
Porque é que os Alentejanos andam sempre à sombra? É porque a merda ao sol derrete-se.
Qual a diferença entre um prego e um Alentejano? Um prego tem cabeça e um Alentejano não.
Porque é que os Alentejanos quando andam de mota levam um machado à frente? É para cortarem o vento.
Onde é que os Alentejanos costumam guardar o dinheiro? Debaixo da enxada. Ninguém lá toca.
Porque é que no Alentejo é proibido vender carros com limpa-vidros na retaguarda? Porque foram apanhados uma série de Alentejanos a conduzir ao contrário.
Qual é a parte da frente de um chaparro? É a parte oposta aquela onde o Alentejano vai cagar.
Porque é que as casas de banho dos Alentejanos não têm porta? É prós gaiatos não poderem espreitarem pelo buraco da fechadura.
Qual a diferença entre um ovo e um Alentejano? É que ao menos o ovo tem alguma coisa lá dentro.
Quantos tipos de coisas há no Alentejo? Dois, o que mexe e o que não mexe. O que mexe é porco e o que não mexe é chaparro.
O que é que as garrafas Alentejanas têm escrito no fundo? Não abrir por aqui.
O que é que um Alentejano faz quando acaba o mês? Começa o outro.
O que é que torna os Alentejanos todos iguais? A escuridão.
Porque é que os Alentejanos metem os preservativos no nariz? É porque "Olfacto amore con control".
Como se chama a um Alentejano com cartão jovem? Leitão.
Porque é que os Alentejanos se levantam de madrugada? É para estarem mais tempo sem fazerem nada.
Porque é que os Alentejanos não bebem leite frio? Porque não conseguem meter a vaca no frigorifico.
Porque é que os bolsos das calças dos Alentejanos são de plástico? É p'ra meterem o salário liquido.
Como é que os Alentejanos arranjam dinheiro para comprarem um vídeo? Vendem a televisão.
O que é que parece um porco com um pirilampo pousado na cabeça? Um Alentejano.
Qual a diferença entre um camião de alentejanos e um camião de porcos? A matricula.
Como é que os Alentejanos tiram a serradura dos olhos? Deixam de cortar os cornos.
Como é que se pendura um Alentejano? Apalpa-se-lhe o cú, ele vai aos arames e depois é só colocar as molas.
Porque é que os Alentejanos à segunda-feira saem pela janela? Porque tem uma semana de trabalho à porta.
Sabem porque é que os Alentejanos não apanham sida? Porque não levantam o cú p'ra nada.
Sabem porque que os alentejanos preenchem o totoloto no cemitério? Porque já lá têm as cruzes.
Sabem porque é que os alentejanos preferem apanhar azeitonas em vez de caracóis? Porque as azeitonas estão paradas.
Sabem porque é que os alentejanos andam com a cara inchada? Já aprenderam a dançar a lambada.
Sabem porque é que os alentejanos penduram pêras nas antenas? Para terem antenas pêrabólicas.
Sabem como é que um alentejano mata uma minhoca? Enterra-a.
Sabem quantas anedotas existem de Alentejanos? Nenhuma, o que se conta é tudo verdade.
Porque é que mandaram 10000 Alentejanos para o GOLFO quando houve conflitos? Foi para acalmarem a situação.
O que é que dá um porco com uma lata de merda à frente? Um Alentejano a comer Açorda.
Como é que se chama um alentejano com uma metralhadora num campo de cereais? "Cereal Killer"!
Como é que um alentejano falsifica uma nota de 500$00 ? Tira um zero a uma nota de 5000$00
Porque é que os alentejanos vestem pijama para andar de mota ? Para fazerem as curvas deitados.
Sabem o que e que um alentejano faz sentado em cima de um saco de arroz ? Arroz malandro.
Como é que se reconhece num pelotão de ciclistas, se vai algum alentejano ? É o único que se esqueceu de tirar o cadeado.
Porque é que as alentejanas põem sempre a fotografia do marido atrás da porta ? É que um corno atrás da porta dá sorte.
O que faz um alentejano calçado com galochas, no Estádio da Luz? Está à espera da ENCHENTE.
Sabem porque os alentejanos tem cruzes no telhado? É para poderem apanhar a televisão da Igreja!
O que é que os alentejanos escrevem no fundo das piscinas? Proibido fumar!
Porque é que os alentejanos nunca erram? Porque errar é humano.
Porque é que os guardas em Lisboa são todos alentejanos? Porque estão habituados a guardar porcos.
O que é que está escrito na tampa de uma garrafa alentejana ? Ver parte de baixo para instruções.
O que é que está escrito na parte de baixo de uma garrafa alentejana? Abrir por cima.
Sabes qual é a diferença entre um prego e um alentejano? -É que o prego tem cabeça!...
Sabes porque é que os alentejanos colocam as antenas de televisão em cruz? É para sintonizarem melhor a TVI.
Como é que se faz rir um Alentejano na Segunda-Feira ? Conta-lhe uma piada na Sexta...
Já sabes daquele alentejano a quem lhe foi pedido para ser testemunha de Jeová? Ele recusou porque não tinha visto o acidente.
Já ouviste falar no novo paraquedas alentejano? Abre com o impacto.
Sabem o que Arnold Schwarzenegger foi fazer a Cuba? Conhecer o verdadeiro predador.
Como morre uma célula cerebral de uma loura? Sozinha.
Que se diz de uma loura com 2 células cinzentas? Que está grávida!!
Que se diz de uma loura que pintou o cabelo? Implantação de inteligência artificial.
Como se nota que uma loura esta numa loja de Software? É a pessoa que está à procura de uma Versão do windows para Machintosh!!
Que faz uma loura no depois de acordar? Levanta-se ...vai para o espelho ...apresenta-se ....sai da casa e vai para a sua casa.
Qual a diferença entre uma LORABURRA e uma escova de dentes? A escova de dentes não se empresta aos amigos...
Como você sabe que uma LORABURRA mexeu no seu computador? Se tiver corretor no monitor...
Como você sabe que ela voltou a mexer? ? ? Se estiver escrito por cima do corretor...
Porque Deus deu para as loiras 2% mais cérebro do que a um cavalo ? Porque ele não queria elas cagando nas ruas durante desfiles.
E porque as loiras têm o dobro do cérebro de uma vaca ? Para quando você pegar nas tetas dela ela não falar :"Mooo".
Quais são as duas coisas no ar que podem fazer uma loira engravidar ? Os pés dela !
Como você confunde uma loira ? Você não faz isso ! Elas já nasceram confundidas.
Porque loiras não trabalham em elevadores ? Elas não sabem o caminho direito.
Qual a diferença entre uma loira e uma tábua de passar a ferro ? É dificil abrir as pernas de uma tábua de passar a ferro.
Qual a diferença entre a loira e um armário pequeno ? Apenas um homem pode entrar no armário ao mesmo tempo.
Qual a diferença entre um terrorista e uma loira menstruada ? Você pode negociar com o terrorista.
Qual a diferença entre uma loira e uma limusine ? Não é fácil ter uma limusine.
O que a loira disse quando ela derrubou aquele inestimável vaso Ming ? "Está tudo bem, papai, eu não me machuquei !"
Como é que a loira acende a luz depois de fazer sexo ? Ela abre a porta do carro.
Como você afoga uma loira ? Coloca um espelho no fundo de uma piscina.
Qual a semelhança entre a loira e uma frigideira ? Você tem que aquecer bem antes de pôr a carne.
Como você sabe que uma loira mexeu na sua geladeira ? Pelas marcas de batom nos pepinos.
Como você sabe que um FAX foi enviado por uma loira ? Tem um selo nele.
Qual a diferenca entre uma loira e um rapaz ? A loira tem uma maior quantidade de esperma no seu corpo.
Porque as loiras usam batom verde?  Porque vermelho significa Pare!
Qual a diferença entre uma loira e o computador?  Você só precisa passar informações para o computador uma vez.
Porque as loiras quando viajam de avião não se sentam perto da janela?  Para não desmanchar o penteado.
Porque as loiras não comem bananas?  Elas não conseguem achar o zíper.
Qual a primeira coisa que uma loura faz logo pela manhã?  Vai para casa!
Porque as loiras desistiram de usar a pílula?  Porque elas viviam caindo!
Quantas loiras são necessárias para se trocar uma lâmpada?  Uma. Ela segura a lâmpada e o mundo gira ao redor dela.
Como é que a loira faz para matar um passarinho?  Atira-o pela janela.
Como as loiras tentam matar um peixe?  Afogando-o!
Porque as loiras ficam felizes quando terminam de montar um quebra-cabeças em 6 meses?  Porque na caixa estava escrito: de 2 a 4 anos.
Porque as loiras só usam marmitas transparentes?  Para saberem se é de manhã ou de tarde.
Porque as loiras não amamentam seus filhos?  Porque dói colocar os seios para ferver!
Porque os caixões de loiras são em forma de Y?  Porque toda vez que se deitam de costas, suas pernas se abrem!
O que comem as loiras virgens?  Papinha de Bebé!
Como se faz para uma loira rir na segunda pela manhã?  Contando-lhe uma piada na sexta-feira à noite.
Qual a diferença entre loiras e sinais de trânsito?  Alguns sinais de trânsito dizem PARE.
O que uma loira fala depois de atingir o orgasmo?  O próximo!
O que uma loira fala ao assistir um filme porno?  Aquela ali sou eu!
Qual a diferença entre fazer sexo com uma loira e comer uma gelatina?  A gelatina se mexe enquanto você come!
Qual doença que paralisa as loiras da cintura para baixo?  O casamento!
Qual a primeira coisa que uma loira fala pela manhã?  Obrigado, rapazes... Vocês todos tocam na mesma banda? 
Porque as loiras não fazem gelo?  Porque elas sempre esquecem a receita!
Sabes o que se encontra debaixo de um tapete de um manicómio? Um doido varrido!
Sabes o que é que os canibais chamam aos pára-quedistas? Toucinhos do céu!
Quantos pretos vivem em África? Um. O resto é fotocópia.
Quando preto toma laranjada? Quando sai briga na feira!
Qual o melhor preto, o brasileiro ou o americano? O americano! Porque está mais longe!
Porque que caixão de preto só tem duas alças? Você já viu lata de lixo com 4 alças? 
Qual a semelhança entre um carro com o pneu furado e uma crioula grávida? Os dois estão esperando um macaco!
Porque é que preto só come chocolate branco? Para não morder a mão!
Porque é que preto gosta de boxe? Porque tem um assalto a cada três minutos!
Um cachorro entrou na igreja e mijou, que cor que ele era? Era branco, porque se fosse preto cagava!
Quando preto sobe na vida? Quando explode o barraco!
Quem é mais parecido com o macaco, o homem branco ou o preto? O branco! O preto já é o próprio!
Quando preto é gente? Quando tá no banheiro! Alguém bate na porta e ele responde "tem gente"!
Quando preto é bonito? Quando vai preso! O delegado olha para o Boletim de Ocorrência e comenta: "Muito bonito, hein? "
Qual a diferença entre um crioulo e uma lata de merda? A lata!
Porque é que caixão de preto tem um monte de furinhos? Para os vermes vomitarem!
Qual a diferença entre um crioulo e uma xoxota? Não existe! Os dois têm os lábios grossos, cabelos encaracolados e quando se lava, meia hora depois já está fedendo.
Porque é que preto fede? Para os cegos também poderem ser racistas!
Como as crioulas fazem para saber se estão grávidas? Enfiam uma banana na xana, se voltar mordida é porque estão!
O que significa 1 milhão de crioulos na lua? Eclipse lunar!
O que significa 10 milhões de crioulos na lua? Paz na terra!
Porque na África não tem cartomantes? Porque negro não tem futuro!
Sabem o que acontece a um bebé branco quando morre? Vai para o céu e vira anjinho.
Sabem o que acontece a um bebé preto quando morre? Vira morcêgo.
Sabem porque é que os pretos são enterrados com o rabo de fora ? Para se poder estacionar a bicicleta...
Qual e a diferença entre um preto e um pneu? Os pneus não cantam quando se lhe põem correntes.
Porque é que o Ray Charles está sempre a rir? Porque ele não sabe que é preto.
Como é que se salva um preto que se está a afogar? Atira-se uma ancora.
Sabem o que são dois pretos em cima de uma mota? Uma Africa Twin.
O que é 1 preto a cair de paraquedas? 1 Paraquedista
O que são 10 pretos a cair de paraquedas? 10 Paraquedistas
O que são 100 pretos a cair de paraquedas? 100 Paraquedistas
O que são 1000 pretos a cair de paraquedas? O cair da noite.
Sabe porque os ricos nunca têm filho de proveta? Porque pra ser filho de rico, tem de ser metido!!
Porque é que o carro do Samora Machel está cheio de buracos? Porque foi pintado à pistola.
Porque é que a casa de Samora Machel é redonda? Para que os criados não mijem nos cantos.
De quantos criados precisa Samora Machel para pintar a casa? Mil e um. Um para segurar o pincel e mil para abanar a casa.
Sabes porque é que no Iraque não se ensina código da estrada e educação sexual no mesmo dia ? Porque eles não querem gastar o camelo.
Como é que se diz 'sogra' em russo: Sostórva.
Como é que se diz 'mulher de meia-idade' em russo: Pachacha Seminova.
Como é que se diz 'sogra' em japonês: Aturatú.
Como é que se diz 'azeiteiro' em espanhol? "Ólió"!
Como é que se diz 'S.I.D.A.' em japonês? "Irokumata".
Sabes qual é a diferença entre um acidente e um desastre? A minha sogra cai a um poço. É um acidente! Foi lá um bombeiro e salvou-a. É um desastre!
Sabes qual e a diferença entre uma panela e um penico? Epá, nunca mais vou comer à tua casa!
Sabes de onde se extrai a pura lã virgem ? ? ? ? Das ovelhas que correm mais que o pastor!
Porque é que as galinhas não têm maminhas? Porque os galos não têm mãozinhas!
Qual é a semelhança entre um peixe e um pássaro? Ambos voam, menos o peixe.
Sabem porque é que o Sousa Cintra ia tendo um enfarte, sábado à noite? Porque ficou com um Pinto entalado na garganta, eheheheh.
Sabiam que o Maradona vai para o Sporting? Para snifar o pó das taças.
Qual é a diferença entre um paraquedas e um preservativo ? Se o paraquedas se avariar, é uma pessoa a menos. Se o preservativo se avariar, é uma pessoa a mais.
Limpas o cu com a mão direita ou com a mão esquerda? Não limpo o cu com as mãos, limpo com o papel!
Sabem como é que se colocam 105 pessoas dentro de um mini ? 3 oficiais da GESTAPO nos bancos de trás, dois nos da frente e 100 judeus nos cinzeiros.
Sabem o que está a fazer um homenzinho a arrastar uma pá de cinzas por uma coleira pela rua fora ? Provavelmente é um elemento da GESTAPO a passear o seu Judeu de estimação.
Qual é a diferença entre um judeu e uma pizza? As pizzas não gritam quando vão ao forno.
Quantos Judeus eram precisos para os Nazis pintarem um muro de vermelho?  Depende do tamanho do muro e da força com que os atiravam.
O que é que acontece a um judeu quando vai de encontro a uma parede de "paufeito"? Parte o nariz.
Porque é que os Judeus passaram 40 anos a andar dum lado para o outro no deserto? Um deles tinha perdido uma moeda de 20 paus!
Sabem qual era o disco preferido do Ayrton Senna? "The Wall", dos Pink Floyd.
Porque é que o teu filho é mais branco do que o meu? Porque o meu está morto.
O que diz o Tarzan quando vê uma manada de elefantes no horizonte ? Vejam, uma manada de elefantes no horizonte !
O que diz o Tarzan quando vê uma manada de elefantes com óculos de sol ? Nada. Ele não os reconhece !
O que diz o Tarzan quando vê uma manada de girafas no horizonte ? Haha ! Vocês enganaram-me uma vez com esses disfarces, mas agora não !
Qual é a diferença entre um elefante e uma ameixa ? Um elefante é cinzento !
O que diz Jane quando vê uma manada de girafas no horizonte ? Vejam, uma manada de ameixas no horizonte !
Como se colocam quatro elefantes dentro de um Mini ? Dois à frente e dois atrás.
Que jogam quatro elefantes dentro de um Mini ? Squash !
Como é que se sabe que estão dois elefantes dentro do frigorífico ? A porta não se fecha.
Como é que se que sabe que estão três elefantes dentro do frigorífico ? Está um à espera no Mini !
Como é que sai um elefante da água ? Molhado.
Como é que se tira dois elefantes da água ? Um de cada vez.
Porque é que os elefantes usam sapatos com solas amarelas ? Para que não se note quando estão numa tijela de leite-creme.
Alguma vês se viu um elefante numa tijela de leite-creme ? Não ! Claro que não.
Porque é que os elefantes vivem em manadas ? Para conseguirem descontos na compra de sapatos com solas amarelas !
Como se mata um elefante azul ? Com uma arma azul !
Como se mata um elefante amarelo ? Alguma vez se viu elefantes amarelos ? 
Porque é que o elefante caiu da árvore ? Porque estava morto !
Porque é que o segundo elefante caiu da árvore ? Estava colado ao primeiro !
Porque é que o terceiro elefante caiu da árvore ? Pensava que era um jogo !
Porque é que a árvore caiu ? Pensava que era um elefante !
Quantas patas tem um elefante ? Quatro! Duas atrás e duas à frente !
Porque é que o elefante atravessa a estrada ? A galinha está de folga !
O que é que o elefante está a fazer na auto-estrada ? à volta de 5 mph por hora.
Como se coloca um elefante dentro de um VolksWagen ? Abre-se a porta, coloca-se o elefante, fecha-se a porta.
Como se coloca um elefante no frigorífico ? Abre-se a porta do VolksWagen, tira-se o elefante, fecha-se a porta, abre-se a porta do frigorífico, coloca-se o elefante dentro e fecha-se a porta.
Como sabes se o Tarzan está no frigorífico ? Ouve-se o Tarzan a gritar OOOUOOIOIOIOOOOOO!
Como se coloca dois Tarzans no frigorífico ? Só existe um !
Porque há tantos elefantes na floresta ? O frigorífico não tem espaço para todos!
Quantas girafas consegue-se pôr num Mini ? Nenhuma, os elefantes estão todos lá!
O que se chama a dois elefantes numa bicicleta ! Optimismo !
O que se consegue levando um elefante à cidade ? Estancionamento livre !
O que se consegue levando um elefante para o emprego ? Privacidade no elevador.
Como se sabe que está um elefante num pub ? A bicicleta está lá fora!
Como se sabe que estão dois elefantes no pub ? Está uma mossa no corrimão !
Porque é que os elefantes usam bonés verdes ? Para atravessar uma mesa de snooker sem serem vistos !
Quantos elefantes são precisos para mudarem uma lâmpada ? Os elefantes não sabem mudar lâmpadas !
Porque é que os elefantes usam sandálias ? Para não se afundarem na areia.
Porque é que as ostras espreitam por cima da areia ? Para verem os elefantes que não trouxeram sandálias !
Como se coloca um elefante no topo de um carvalho ? Coloca-se o elefante de cima de uma bolota e espera-se 50 anos !
E se não quiser esperar 50 anos ? Coloca-se-lhe um paraquedas e largamos-lo de uma avião!
Porque é que não é seguro trepar carvalhos entre as 2 e as 4 da tarde ? É quando os elefantes estão a fazer "skydiving" !
Porque é que os pigmeus são tão baixos ? Trepam às árvores entre as 2 e 4 da tarde !
Porque é que os patos têm patas lisas ? Para apagarem os fogos nas florestas.
Porque é que os elefantes têm patas lisas ? Para apagarem os patos que estão a arder.
Porque é que os elefantes têm as patas assim ? Para passearem sobre os lírios !
Porque é que não é seguro ir para os campos de lírios entre as 4 e 6 da tarde ? É quando os elefantes andam a passear sobre os lírios !
Porque é que os sapos são tão baixos ? Vão para os campos de lírios entre as 4 e 6 da tarde.
Porque é que não se deve ir para os bosques às 5 da manhã ? É quando os elefantes treinam o paraquedismo !
O que se pensa quando se vê três elefantes a passear na rua usando a mesma T-shirt? São do mesmo clube !
O que se dá a um elefante enjoado ? Muito espaço!
Porque não se deve ir para a floresta entre as 3 e 4 da madrugada ? Porque os elefantes estão a saltar das árvores.
O que é mais difícil do que colocar um elefante no banco de trás de um carro ? Colocar dois elefantes no banco de trás de um carro !
O que os amendoins dizem para os elefantes ? Nada ! Eles não falam.
O que é que é bonito, cinzento e usa chinelos de cristal ? Cinderelefante !
O que é um ponto amarelo subindo e descendo? Um fandando no elevador.
O que é um ponto amarelo no tatame? O Jean-Claude Fandangos
O que é um ponto amarelo surfando? Ruffles, a batata da onda
O que é um ponto azul no céu? Um uruBLUE
O que é um ponto marrom na selva? Uma BROWNboleta
O que é um ponto verde em cima do prédio? Uma ervilha suicida
O que é um ponto prateado no gramado? Uma formiga de NEW BALANCE
O que é um ponto vermelho no canto da sala? Uma criança brincando com gilette
O que é um ponto roxo dentro da piscina? Uma criança morrendo afogada
O que é um ponto verde no polo ártico? Um pinGREEN
O que é um pontinho amarelo na estrada? Um UNO MILHO
O que é um ponto branco na estrada? Um ARROZ-ROICE
O que é um ponto verde na estrada? Uma LIMÃOsine
O que é um ponto preto no meio do milharal? EMILHO Santiago
O que é um ponto amarelo....amarelo_.amarelo....vermelho....amarelo _.vermelho_vermelho_.vermelho? Um pintainho no liquidificador.
O que é um caixão em cima do outro? Senna acumulada.
O que é um ponto cinza no céu? Uma GRAYvota
O que é um ponto preto no microscópio? Uma BLACKtéria
O que é outro ponto preto no microscópio? Um PRETOzoário
O que são dois pontos azuis no mar? TWObarão
O que são quatro pontos marrons no chão? FOURmigas
O que são cinco pontos no alto do morro? Uma FIVEla
O que é um ponto rosa em cima de uma árvore? Um PINKa-pau
O que é um ponto vermelho no meio de um rio? Um jacaRED
O que é uma bolinha verde descendo uma ladeira desesperadamente? Uma ervilha sem freio
O que é um pontinho verde no canto da sala de aula? Uma ervilha de castigo
O que é um ponto branco numa esquina? Uma aspirina prostituta
O que são vários pontinhos piscando no escuro? Uma centopéia de New-Balance.
Quem fez o homem foi o arquiteto ou foi o engenheiro? Foi o arquiteto. Porque se fosse o engenheiro não iria deixar aquele cano de fora e furado.
Para que serve viagra supositório? Para bunda mole.
O que é um macarrão no baile funk? É a massa fanqueira.
Quem é o pai da televisão? Pairabólica.
Qual é a viagem mais barata que tem? É um cruzeiro.
Qual é o estado que é uma bagunça? Élmazonas.
Qual é o alimento mais feio que tem? Feiojão.
Qual é o antônimo de simpatia? Nãopotio.
Quem é o tio da horta? Tiomate.
Quem é o primo da horta? Primentão.
Quem é o dono da horta? Seunora.
Quem é o rei da horta? Rei polho.
Com que se faz omelete de chocolate? Com ovo de páscoa.
O que é um tênis afundando na areia do deserto? Titanike.
Qual é o parente mais próximo da parede? Tiojolo.
Um menino pergunta para o Papai Noel: “Papai Noel o senhor rói unha? ” O que o Papai Noel respondeu? Ho, ho, ho. (rou, rou, rou…).
O Maradona se encontra com a Vera Ficher, o que um diz para o outro? A Vera Ficher diz: “meu craque” e o Maradona: “minha heroína”.
O que é cheiro-verde? O peido do Hulk.
Para que servem óculos vermelhos? Para ver-melhor.
Para que servem óculos verdes? Para ver-de-perto.
Para que servem óculos marrons? Para ver marron-menos.
Por que o mar é azul? Porque os peixes fazem blue, blue, blue…
Por que a mata é verde? Porque os grilos fazem gren, gren, gren…
Por que o tempo corre? Porque tem gente querendo matá-lo.
Qual o vinho que não tem álcool? Ovinho de codorna.
Qual é o inquilino mais infeliz do mundo? É o espermatozóide. O condomínio dele é um saco, a casa dele é um ovo, o vizinho da frente é um pentelho, o de trás só faz cagada e o proprietário do imóvel quando fica duro põe ele pra fora.
Como é o cheque “Jesus Cristo”? Ele voltará.
Quem é o cantor da granja? Moacir Frango.
Um cara está montando um presépio de Natal. Qual é o nome dele? Armando Nascimento de Jesus.
Quem é avó do mingau? A véia Kwaquer.
Qual é o melhor remédio para olho gordo? Colírio diet.
Como é que se chama um traficante armado até os dentes? É melhor chamá-lo de senhor.
O que é uma pimenta no alto de uma torre de um castelo? Pimenta-do-reino.
O que o batman faz para abrir a garagem? Ele bat – palmas.
Com quantos paus se faz uma canoa? Com um só. Quando a criança nascer, é só batizá-la de “Canoa”.
O que significa um cigarro de maconha em cima de um jornal? Baseado em fatos reais!
Qual é a menor lagoa do mundo? A calcinha, pois cabe apenas uma perereca.
Qual é o antônimo de fûmo? Vortemo.
Qual o antônimo de volátil? Vem cá sobrinho.
Qual é a frase correta: a gema dos ovos é branca ou as gemas dos ovos são brancas? Nenhuma das duas, pois a gema é amarela.
Qual era o problema do decorador quando procurou um médico? De coração.
O que mais pesa no mundo? A balança.
O que o sambista foi fazer no banco? Ele foi movimentar a poupança.
O que existe depois da morte? O velório.
O que aconteceu quando o sapato pisou num comprimido de viagra? Ele comeu a meia.
Uma sala tem quatro cantos, cada cato tem um gato, cada gato vê três gatos. Quantos gatos têm na sala? Quatro.
Como e chamaria a filha da Xuxa com o Pelé? Graxa.
A mãe de Aline tem três filhas. A primeira se chama Xaxá, a segunda se chama Xexé. Qual é o nome da terceira filha? Aline.
Como se chamaria a filha da Xuxa com o Senna? Raxa.
O que aconteceu na luta entre uma manicure e um dentista? Eles lutaram com unhas e dentes.
Qual é o tipo de queijo que mais sofre? Queijo ralado.
Onde há rio sem água? No mapa.
Três homens caíram no rio e só dois molharam o cabelo. Porquê? Porque um era careca.
Qual o maior verso que há? Universo.
Qual é o desportista que sempre trabalha no banco? Jogador reserva.
Por que o jovem batebronha está desconsolado? Porque a mão direita descobriu que ele tem outra.
Qual é o país que nós comemos e a capital chupamos? Peru (capital – Lima).
Quais as partes dos carros que vieram da Grécia? Atenas do rádio.
Qual é o hotel que voa? Hotelco Telco.
O que é o petróleo antes de sua explosão? Um segredo guardado no fundo do poço.
O que o tomate foi fazer no banco? Tirar o extrato.
Por que o Drácula usa suspensórios vermelhos? Para segurar as calças.
Estavam dois caminhões voando, quando um deles falou: “Peraí, caminhão não voa”. Então o outro caiu. Por que o outro caminhão não caiu? Porque ele é caminhão “pipa”.
Como as enzimas se cumprimentam? Tudo enzima.
Como é que as enzimas se reproduzem? fica uma enzima da outra
Qual é o quinteto que mesmo unido só toca um instrumento? Os cinco dedos.
Onde o Tony Curtis? No mesmo lugar onde o Johny Methis e onde o B.J. Thomas.
Por que o Ronaldinho não vai para o céu? Porque não pode ficar de joelhos.
Por que a Angélica não mata baratas? Ela espera o Maurício Mattar.
Por que o homem que bebe uma vez por semana deveria ser considerado alcoólatra? Porque o homem que dá a bunda uma vez por semana é considerado viado.
Por que a China tem tanta gente? Por que eles comem com dois pauzinhos.
Por que a vaca corre atrás do carro? Para pegar o VACO.
Qual é o bicho que anda com as patas? O pato.
Qual a cor mais barulhenta? A corneta.
O que a minhoca falou pro minhoco? Você minhoquece!
O que o tijolo falou pro outro? Há um ciumento entre nós.
Qual a diferença entre a mulher e o leão? A mulher usa batom e o leão ruge!
O que o fósforo falou para o cigarro? Por sua causa, perdi a cabeça.
Qual o tipo de alimento que o político mais gosta? As massas.
O que o para-quedas disse para o paraquedista? To contigo e NÃO ABRO!
Qual é o fim da picada? Quando o mosquito vai embora.
O que um escorregador falou pro outro? Aqui os anos passam depressa.
Qual é a pedra que dança? Arrocha, arrocha, arrocha.
O que é o que é que dá muitas voltas e não sai do lugar? O relógio.
O que a formiga falou para a barata? O seu marido é maior barato.
O que é, o que é. Uma casinha branca, sem porta, sem tranca? O ovo.
Você sabe qual é a piada do fotógrafo? Ninguém sabe, pois ela ainda não foi revelada.
O que tem uma perna longa e a outra perna curta, mas anda sem parar o dia todo? O relógio.
O Rio Amazonas está em qual estado? Líquido.
Qual é a diferença do dente de leite e o Palmeiras? O dente de leite só cai uma vez!
Qual a única pedra que fica em cima da água? A pedra de gelo.
O que o 4 disse pro 40? Passa a bola.
O que é, o que é. Todo mês tem, menos abril? A letra O.
O que é que quanto mais cresce, mais baixo fica? O rabo do cavalo
O que é o que é voa sem ter asas e chora sem ter olhos? A nuvem.
Qual é o país que cabe na geladeira? O peru.
O que é? O que é? Tem pernas, mas não anda. Tem braço, mas não abraça? A cadeira.
O que o menino fez pra não ir no oculista? Se mudou para Boa Vista.
O que são duas irmãs, uma no lado direito e outra no lado esquerdo, que escutam muito bem? As orelhas.
Qual é o céu que não possui estrelas? O céu da boca.
O que a foca mais gosta de fazer? Fo-Foca.
O que é, o que é, duas irmãs da mesma idade, mas com diferentes habilidades? As mãos.
O que é, o que é? Quanto mais aumenta, menos se vê? A escuridão.
Que tipo de barba tem um tubarão. Barba-tana.
O que é, o que é, quanto mais se perde, mais se tem? O sono.
O que é, o que é? Quebra quando se fala. O segredo.
Qual lugar mais certo do Brasil? Sertão.
O que é, o que é que aguenta arrancar o dente sem anestesia? O alho.
É um pássaro brasileiro e seu nome de trás para frente é igual? Arara.
Qual é o nome do médico que está sempre desligado? Off-talmologista.
O que é que vai e vem, sem sair do lugar? A porta.
O que é, o que é? Quando estamos em pé, ele está deitado. Mas quando estamos deitados, ele está em pé. O pé.
Qual o lugar mais velho do Brasil? Porto Velho.
Por que a loira jogou o computador no mar? Porque ela queria navegar na internet.
Quem escuta tudo mas não fala pra ninguém? As orelhas.
Como se faz para evitar filhos durante uma relação sexual? Feche a porta do quarto.
O que é que os canibais chamam aos náufragos? Delícias do mar!
O que é que um pedófilo diz quando chega ao Céu? Onde é que está o menino Jesus? 
Quantos sobreviventes de um holocausto nuclear são precisos para mudar uma lâmpada? Nenhum. Pessoas que brilham no escuro não precisam de lâmpadas!
Sabem porque é que o leproso foi apanhado em excesso de velocidade? Não conseguia tirar o pé do acelerador!
Qual é a cor preferida das tomadas? – O rosa choque.
O que fazem os triângulos quando estão cansados? – Eles sin-cos-tan.
Que nome se dá a um cão mágico? – Labracadabrador.
Que nome se dá a um divórcio de bananas? – Banana-split.
Qual é o cúmulo do esquecimento? – Ficar a dormir de olhos abertos.
Como é que se apanha um coelho? – Imita-se o som da cenoura.
Qual é o cúmulo da estupidez? – Dois carecas a lutar por um pente.
O que são 4 pontos pretos no chão? – Fourmigas.
Porque é que os elefantes não pegam fogo? – Porque já são cinza.
Qual é o cúmulo da rapidez? – “És virgem, não eras? ”
O que diz uma banana suicida? – Macacos me mordam!
Como é que se chama um cão sem patas? – Não se chama. Vai-se buscar.
Porque é que o livro de matemática se suicidou? – Tinha muitos problemas.
Qual é o filme mais pornográfico de sempre? – O Titanic. Foderam-se todos.
O que diz o fósforo para a caixa? – Quando me roço em ti, perco a cabeça.
Qual é o código de multibanco dos anões? – 0000.
Porque é que a mulher do Einstein usa bikini? – Porque tem um bom físico.
Porque é que os surfistas comem a comida fria? – Porque detestam micro-ondas.
O que é que o Robin diz quando fuma uma ganza? – Esta batman…
Que nome se dá a um hipopótamo a dançar em cima duma tartaruga? – Hip hop tuga.
Porque é que os elefantes não praticam boxe? – Porque têm medo de levar na tromba.
Como é que se chama o Bob o Construtor desempregado? – Bob.
Qual é o desporto preferido da Pink? – O pink pong.
Qual é o desporto preferido das guitarras? – A escalada, porque tem cordas.
O que é que acontece quando o Frodo morre? – Passam-lhe uma certidão de Hobbit.
Como é que o Simba perdeu a a virgindade? – Foi lá o Timon, e pumba!
Porque é que o Cristiano Ronaldo não consegue jogar FIFA 15? – Porque mete sempre os Pes pelas mãos.
Sabes a história do iogurte? Não. É natural!
Qual é o cúmulo da avareza? Espreitar por cima dos óculos para não gastar as lentes.
Qual é o cúmulo do jardineiro? Ter uma filha chamada Rosa e o namorado deixá-la plantada.
Qual é o cúmulo da rebeldia? Morar sozinho e fugir de casa.
Qual é o cúmulo do arrepio? Escorregar nu por um corrimão revestido de lâminas e cair numa banheira de álcool.
Qual é o cúmulo da vadiagem ? A morte bater à porta e o indivíduo não estar em casa.
Qual é o cúmulo da força? Dobrar uma esquina.
Qual é o cúmulo da ventania? Um vento tão forte, tão forte até espalha a luz de uma lanterna.
Qual é o cúmulo da tecnologia? O período descer de elevador.
Qual é o cúmulo da magreza? Andar à chuva e não se molhar.
Qual é o cúmulo do aspirador? Ser alérgico ao pó.
Qual é o cúmulo da estupidez? Ir à loja devolver o cachecol porque está demasiado apertado.
Qual é o cúmulo da chuva? O cumulus nimbus.
Qual é o cúmulo da tempestade? Em vez de caírem raios caírem diâmetros!
Qual é o cúmulo da agonia? Um maneta agarrado a uma árvore, quase a cair de um precipício, com comichão nos tomates!
Qual é o cúmulo da estupidez? Ir a uma loja de antiguidades e perguntar o que há de novo.
Qual é o cúmulo da magreza? Deitar-se numa agulha e cobrir-se com a linha.
Quantos sobreviventes de um holocausto nuclear são precisos para mudar uma lâmpada? Nenhum. Pessoas que brilham no escuro não precisam de lâmpadas!
Quantos baixistas são necessários para trocar uma lâmpada? Um, mas primeiro o guitarrista tem que mostrar como se faz.
Quantos ganzados são precisos para mudar uma lâmpada? Cinco, Um segura a lâmpada e os outros quatro começam a fumar até a sala começar a andar à roda.
Quantos turistas japoneses são precisos para mudar uma lâmpada? Cinco. Um para a mudar e quatro para fotografar.
Quantos políticos são necessários para mudar uma lâmpada? Dois. Um para assegurar a população de que todos os esforços estão a ser feitos e outro para encaixar a lâmpada na torneira.
Quantos homens são precisos para trocar uma lâmpada? Só um, e qualquer um. Homens são capazes de meter qualquer coisa em qualquer lugar.
Quantos gorilas são precisos para mudar uma lâmpada? Só um... São precisas é muitas lâmpadas...
Quantos informáticos são precisos para mudar uma lâmpada? A lâmpada funcionava no ambiente de testes, por isso o problema deve estar no interruptor.
Quantos mestres Zen são precisos para mudar uma lâmpada? Dois. Um para a mudar, e um para não a mudar.
Quantos instrutores de aeróbica são necessários para mudar uma lâmpada? Um, dois, três, quatro!
Quantos advogados são precisos para mudar uma lâmpada? Depende. Quantos é que pode pagar? 
Quantos filósofos são necessários para mudar uma lâmpada? É uma pergunta interessante, não é? 
Quantos militares são precisos para mudar uma lâmpada? Cinco. Um general para mandar um coronel mandar o capitão mandar o sargento mandar o soldado trocar a lâmpada.
Quantos realizadores de cinema são necessários para mudar uma lâmpada? Só um, mas ele vai querer fazê-lo em 32 minutos com algumas das passagens em câmara lenta, e quando a lâmpada estiver mudada vai haver muita gente a dizer que a última mudança de lâmpada dele foi muito melhor.
Quantos matemáticos são precisos para mudar uma lâmpada? É deixado como exercício para o leitor.
Quantos técnicos de som são precisos para mudar uma lâmpada? Um, dois. Um, dois.
Quantos Heisenbergs são precisos para mudar uma lâmpada? A partir do momento que sabes quantos são, deixas de saber onde está o casquilho.
Quantos precisos disléxicos mudar são para uma lâmpada? 
Quantos evolucionistas são precisos para mudar uma lâmpada? Só um. Demora é uns milhões de anos...
Quantos músicos de punk rock são precisos para trocar uma lâmpada? Dois. Um para trocá-la e o outro para partir a lâmpada velha na testa.
Quantos peixinhos dourados são necessários para mudar uma lâmpada? Lâmpada? Qual lâmpada? 
Quantos filósofos são necessários para mudar uma lâmpada? Define "lâmpada".
Quantos elefantes são precisos para mudar uma lâmpada? Os elefantes não sabem mudar lâmpadas!
Quantos pintores surrealistas são precisos para mudar uma lâmpada? Um peixe e duas girafas.
O que é um autocarro com 10 advogados a cair de um precipício abaixo? Um desperdício! Num autocarro cabem bem mais advogados!
Qual é a diferença entre um advogado bom e um advogado muito bom? O advogado bom conhece a lei; o advogado muito bom conhece o juiz.
Qual é a única mulher que nunca deu uma cabeçada? A Ivete Sengalo!
O que faz uma loira de joelhos num supermercado? Está à procura dos preços baixos...
O que é um hipopótamo a dançar em cima de uma tartaruga? Um hip hop tuga.
Qual é o passatempo preferido de um mexicano de 12 anos? Bater à piñata.
Porque é que as loiras encostam a calculadora à testa durante o exame de matemática? Para fazerem as contas de cabeça.
Que nome se dá a um cão preto ao lado de um cão branco? Cão-traste.
Porque é que os bombeiros não andam? Porque sócorrem.
Porque é que pombo não bate nos outros? Porque tem pena.
Sabes qual é a fruta favorita do namorado da Mara? Maracujá.
Sabes o que é que a vaca faz para se divertir? Ouve muuuu-sica.
Qual é o cúmulo da rebeldia? Morar sozinho e fugir de casa.
Porque é que a loira fala ao telefone deitada? Para não cair a ligação.
Qual é a tecla preferida dos astronautas? O espaço.
Porque é que um maluco põe o jornal no frigorífico? Para ter notícias frescas.
Porque é que o canguru entrou para a universidade? Porque tinha bolsa.
O que é que os Xutos e Pontapés e um micro-ondas têm em comum? Tim!
Qual é a cantora que partilha mais músicas? A Cher.
Qual é o cúmulo da obesidade? Um gordo pedir um fino.
Porque é que a vaca foi ao espaço? Para ir ter com o vácuo.
O que é que um daltónico gostava de ter? Uma amiga colorida.
O que é que uma rata faz com uma metralhadora? RATATATATATATATA.
Qual é o contrário de rissol? Choralua.
O que é uma "Nabalha"? É um instrumento para descascar nabos.
O que é que o Quim Barreiros foi fazer ao aeroporto? O Check Quim.
Que nome se dá à claque da Pescanova? Ultra congelados.
Que produto usa a Madonna no cabelo? Laca virgin.
Porque é que o corcunda de Notre Dame não costuma falar com ninguém? Porque ele é Quasimudo.
Que nome se dá a uma mulher que sabe sempre onde está o marido? Viúva.
Porque é que o Power Point está feliz? Porque teve um diapositivo.
O que é que diz uma uva verde a uma roxa? Respira!
Qual é o animal mais feliz? É o porco. Mesmo depois de morto, está de bacon a vida.
Qual é a oração mais fofinha do Papa Francisco? É a Xicoração.
Porque é que o motociclista chegou atrasado ao trabalho? Porque saiu de casa motard.
Porque é que os diabéticos apanham muitas multas? Porque conduzem com o pé pesado.
Qual é a sobremesa preferida dos canibais? Pudim fulano.
Que nome se dá à diarreia de um vegan? Rebento de soja.
O que acontece quando metes um tomate no micro-ondas? Entalas o outro.
A que velocidade correm as vacas? Acém.
Que tipo de vinho bebe um dinossauro? Vinho branco, porque é um animal ex-tinto.
O que diz a mãe bombista quando vai por o filho à escola? Lá vai o meu rebento.
Qual é o prato preferido da Xana? Toc Toc.
Como é que as freiras secam a roupa? Convento.
Como é que se chama uma empregada doméstica chinesa? Lee-xívia.
Que nome se dá a uma bomba que ainda não explodiu? Plosão.
Qual é a doença que os cegos nunca apanham? Conjunti vi-te.
O que é os turcos usam para fazer o chá? Istan bule.
Qual é o cantor preferido dos gelados? Adam Lamber-t.
Em que parte da cidade há mais restaurantes italianos? No espar-gueto.
Quantos alemães são precisos para mudar uma lâmpada? Um, porque eles são eficientes e não gostam de piadas.
O que é um exfoliante? É um fulano que já não vai mais a festas.
Qual é o carro favorito das pitas? É o Fiat, tipo.
Porque é que o dinossauro atravessou a estrada? Porque na altura ainda não existiam galinhas.
Como envergonhas um arqueólogo? Dás-lhe um tampão e perguntas de que período data.
O que diz um cego quando entra numa peixaria? Bom dia, meninas.
Que barulho faz um relógio feito no México? Tic Taco.
Porque é que na Polónia ninguém se perde? Porque lá há muitas polacas.
Porque é que as loiras tomam banho de porta aberta? É para ninguém espreitar pela fechadura.
Como é que se diz "sexo" em árabe? Al-coitão.
Qual é a diferença entre o amante e o marido? É uma diferença do dia para a noite.
Qual é a marca de computadores que canta melhor? A Dell.
O que é um rodapé? É um homem que costumava ter carro mas que agora roda a pé.
Qual é o peixe mais prestigiado do Reino Unido? É o Sir Dinha.
Onde é que os eletrões moram? Na eletri-cidade.
De onde vem a lã virgem? Das ovelhas feias.
Porque é que os alentejanos não gostam de caracóis? Porque são animais muito irrequietos.
Porque é que o exame de Neurologia é o mais fácil? Porque a matéria está toda na cabeça.
Qual é a cantora preferida dos cirurgiões? É a Anestesia.
Qual era o atum mais vendido da Jugoslávia? Era a consérvia.
Quando é que os americanos comeram carne pela primeira vez? Quando chegou lá o Cristóvão Co-lombo.
Porque é que o peixe congelado é mais caro que o peixe fresco? Porque o congelado já inclui sobremesa.
Que nome se dá a um português viciado em batatas? Tuberco-luso.
Que nome se dá a uma freira no casino? Católica Apostólica.
Qual é a banda desenhada mais popular na Rússia? Putintin.
Qual é o jogo preferido das vesículas? O biliar.
O que é um ponto dourado no ar? Uma mosca com um dente de ouro.
Porque é que as piadas nunca assistem na sueca? Porque estão secas.
Um domador de ursos foi despedido. Qual é o filme? O ex-ursista.
É boa ideia comprar um relógio em forma de peixe? Não, é uma perca de tempo.
O que é que acontece quando o Chuck Norris atravessa a rua? Os carros olham para a esquerda e para a direita.
Que nome se dá à fobia de serras elétricas? Bom senso.
Qual é o estilo de música preferido dos camelos? Bossa nova.
Como se faz cócegas a um rico? Gucci Gucci Gucci!
Como é que a mulher do Vasco da Gama o cumprimenta? Com um beijo no astro-lábio.
Porque é que o papel higiénico atravessou a estrada? Não conseguiu, ficou preso numa racha.
O que diz uma banana suicida? Macacos me mordam.
Qual é o carro preferido dos mitras? É o Renault La Guna.
Qual é o cúmulo da preguiça? Casar com uma mulher grávida de outro.
Porque é que o 2 e o 3 não podem casar? Porque são números primos.
O que são calorias? São pequenos seres extremamente saborosos que passam a noite a costurar e a apertar a nossa roupa.
Qual é a língua mais falada nas prisões portuguesas? É o português corrente.
Para que serve o cavaquinho? Para os presos poderem tocar um instrumento de algemas.
O que é que os carteiros fazem nos tempos livres? Jogam às cartas.
O que é um anão hiperativo para um vampiro? Uma barrita energética.
O que é que as freiras comem ao pequeno almoço? Papa.
Qual é a sobremesa que nunca sai direita? É a torta.
Que nome se dá a uma mulher que tem a mania que é esperta? Eugénia.
Qual é a temperatura de um leão morto? 360º. Porque ele é uma ex-fera.
Que nome se dá a uma loira com meio cérebro? Sortuda.
Porque é que a Branca de Neve desmaiou ao comer a maçã? Apanhou sidra.
Quantos cirurgiões plásticos são precisos para mudar uma lâmpada? Um, mas a lâmpada tem de pagar a operação primeiro.
Porque é que os fotões não fazem pizza? Porque não têm massa.
O que diz um ouriço quando entra na casa de banho? Cacheiro.
Porque é que as moedas não podem ter relações? Porque são cunhadas.
O que é uma fofoca? É um mamamífero.
Porque é que as loiras têm dois chuveiros? Um é para a água quente, o outro é para a água oxigenada.
Qual é o melhor chá para a calvície? É o chá-péu.
Qual é a sobremesa mais popular na Rússia? É o Putin flan.
O que são dois pontos pretos vistos ao microscópio? Uma blacktéria e um pretozoário.
Qual é o carro que as ervilhas conduzem? Volks-vagem.
Qual é a diferença entre o casamento e a prisão? É que na prisão se pode jogar futebol aos domingos.
Porque é que as loiras gostam dos BMW? Porque é o único carro que conseguem soletrar.
Qual é a palavra que nunca diz a verdade? Somente.
O que é um ponto amarelo num Ferrari? É um milhonário.
O que é um quartzo? É um aposentzo de um apartamentzo.
Porque é que no dia dos namorados as lojas vendem mais que no dia da mãe? Porque mãe só há uma.
O que é uma externa? É uma pessoa que já não é tão meiga como dantes.
Qual é o jogo preferido das batatas fritas? É o Monop-óleo.
Que nome se dá a uma ferramenta perdida? Foice.
Qual é a parte do corpo mais leve? É o sóvácuo.
Porque é que as pessoas honestas têm dificuldade em tirar a carta? Porque não gostam de tirar o que quer que seja a ninguém.
Quais são os peixes que não andam de elevador? As pescadas.
Para onde é que os homens-bomba vão antes de morrer? Para todos os lados.
Porque é que os fantasmas não vão ao teatro? Porque é ao vivo.
O que é que a tinta faz nos dias de chuva? Fica no choco.
O que é um byfe? São oito bifes.
Qual é o super herói favorito dos gordos? É o Supermercado.
Porque é que o panado se divorciou? Porque a mulher não servia panada.
O que faz uma hortaliça surda? Finge couve.
Como é que sabemos que o Salazar tomava viagra? Porque manteve a dita-dura durante muitos anos.
Porque é que o Jesus carregou a cruz sozinho? Porque não queria pedir a Judas.
O que se chama a um cão que vai à missa? Cachorro Crente.
Dois iogurtes são atropelados a passar a estrada, qual deles sobrevive? O Longa vida.
O que acontece a uma manteiga quando entra numa discoteca? É barrada.
Porque é que alguns bolos não podem telefonar? Porque não têm cobertura.
Qual é a diferença entre um burro e um palhaço? O burro gosta de palha crua e o palhaço gosta de palhaçada.
O que é que um tomate diz para o outro? Tomatas-me.
Para onde vão os dentistas quando morrem? Para o céu da boca.
Onde é a maior discoteca do mundo? É na Siria, porque está sempre a bombar.
Onde é que as cobras almoçam? No snakebar.
O que fazem duas cenouras a discutir? Poluição cenoura.
Qual é o santo padroeiro dos gordos? São duíche.
Qual é a posição preferida dos minerais? De quartzo.
Como é que se chama um cão sem patas? Não se chama, vai-se buscar.
Porque é que as pombas não matam os outros animais? Porque têm pena.
O que é que brilha mais num preto ? As algemas.
Qual a diferença entre um padre e um tenista? As bolas com que o tenista brinca têm pelinhos.
O que faz um leproso no banho? Nestum.
Qual é a parte mais dura de um vegetal? A cadeira de rodas.
Porque é que a Anne Frank não acabou o diário? Problemas de concentração.
Porque é que o Hitler se suicidou? Porque viu a conta do gás.
Que animal tem mais de três olhos, mas menos de quatro? O Pi-olho.
Que nome se dá a uma pinta preta numa calha? É um calhamblack.
Qual é o título de uma notícia em que uma baleia mata outra a tiro? Baleia baleia baleia.
Porque é que os comunistas odeiam conduzir? Porque têm de dar prioridade á direita.
Porque é que o peixe congelado é mais caro que o peixe fresco? Porque o peixe congelado inclui a sobremesa.
A água foi presa, sabes porquê? Matou a sede.
Onde é que vivem os electrões? Na electricidade.
Porque é que o pescador alentejano bateu na rocha? Navio.
Porque é que o drogado foi ao médico? Porque tinha um carocho no pescoço.
Qual é a banda preferida dos desempregados? LinkedIn Park.
Onde é que os anões se embebedam? No mini bar.
O que é que acontece quando o Aladino esfrega a lamparina mágica debaixo de água? Aparece o hidrogénio.
Qual é o único sítio do mundo onde não te podes sentar? No teu colo.
Qual é o fenómeno meteorológico mais natalício? É a rabanada de vento.
O que é que acontece quando o Frodo morre? Passam-lhe uma certidão de Hobbit.
O que se diz quando tem dores de estômago? Estomâgoado.
Porque é que os polícias não gostam de sabão? Porque preferem deter gente.
Qual é a língua menos falada no mundo? Língua Gestual.