#Sources:
#https://www.publico.pt/
#https://twitter.com/Publico

Os maiores escândalos de abuso sexual na Igreja desde a eleição do Papa Francisco.
BMW contesta em tribunal condenação por uso de crianças em campanhas para adultos.
Papa força bispos a encararem as vítimas de abusos sexuais.
Vaticano tenta recuperar de um "Verão de Inferno" em 2018.
Joel Pina, Amália, os amantes do Tejo e os amantes do fado.
PS quer mudar regras de trabalho em call centers.
Com metade do trabalho feito, Bruno Lage promete mudanças.
Greve atípica dos professores não dá lugar a descontos nos salários.
Carlos Ramalho, um líder "teimoso" e um homem "simples e puro".
Greve adiou cirurgias de doentes com cancros em estado avançado.
Greve atípica dos professores não dá lugar a descontos nos salários.
Routers para acesso à Internet chegam às cadeias.
Cinco telemóveis por dia apreendidos nas prisões.
Enfermeiros: uma vigília, greve às horas extra e não assistir doentes em macas.
Temperaturas baixas provocam queda de neve nos Açores.
Uma mão-cheia de adversários a evitar no sorteio dos "oitavos".
Corrupção, violência e impunidade: o Brasil está mudando?.
O apuramento do Benfica nunca esteve em dúvida.
A Pele do Dragão : o catálogo da moda "azul e branca".
Parlamento não tem "competência" para travar construção na Quinta dos Ingleses.
Maior abelha do mundo redescoberta na Indonésia.
TAD aceita efeito suspensivo da providência do Benfica.
Tomás Correia condenado pelo Banco de Portugal a multa de 1,5 milhões.
Sporting tentou ser heróico mas não conseguiu.
Governo garante que Odivelas mantém acesso directo de metro ao centro de Lisboa.
Paióis roubados em Tancos tinham sido inspeccionados em 2012.
Jussie Smollett, o actor de Empire que alegou ter sido atacado, entregou-se à polícia.
Café Nicola, património da vida de Lisboa, ruma à classificação oficial.
Theresa May enfrenta revolta no Governo por causa do "Brexit".
Como uma professora reformada criou a primeira grande crise do Governo de Bolsonaro.
Trabalhadores da Parques de Sintra contestam baixos salários e precariedade.
Sindicato de enfermeiros acusa Governo de "esconder" parecer da PGR durante 81 dias.
Ferro pede "largas maiorias" na comissão de inquérito à Caixa.
DGPC quer classificar igreja do Foco, no Porto, e põe a envolvente sob protecção.
Santa Casa da Misericórdia vai acolher temporariamente inquilina despejada pela Câmara do Porto.
Benfica vai passar Estádio da Luz e BTV da SAD para o clube.
Benfica-Galatasaray: "encarnados" tentam confirmar "oitavos" da Liga Europa.
Acabou “a cultura do silêncio” que abafou os abusos sexuais dentro da Igreja.
Bienal discute planeamento sustentável do turismo de natureza no Algarve.
Tartaruga-gigante que se julgava extinta afinal ainda existirá nas Galápagos.
Esquerda aperta PS com nacionalização dos CTT.
Aaron Philip, a modelo “negra, trans e deficiente” que está a conquistar o mundo da moda.
Câmara do Barreiro disposta a investir na construção de um novo centro de saúde.
Venezuela, a viagem dos eurodeputados e a ajuda humanitária.
Alianças à direita e à esquerda deixam eleições israelitas mais imprevisíveis.
JSD e deputados da emigração do PSD entregam "pacote" para incentivar regresso de emigrantes.
Conselho Superior do Ministério Público aplicou 14 penas disciplinares em 2018.
Habitação colaborativa apresentada forma de resolver carências residenciais.
Greta foi a Bruxelas dar ainda mais força aos adolescentes que exigem "justiça climática".
Portugal inspira-se na Islândia e obriga empresas a respeitar igualdade de género.
Com chocolate, ovos-moles ou simples, não há quem resista a uma tripa de Aveiro.
Enfermeiro em greve de fome pede para falar com Presidente.
Dia de subida dura e Pogacar é o novo líder da Volta ao Algarve.
Governo tem desde a posse “por mérito próprio” membros com laços familiares, afirma Presidente da República.
Compra de bicicletas eléctricas vai ter apoio de 250 euros.
"Caro concidadão": Rio diz que tenta “fazer diferente”, mas “não é fácil”.
"Brexit": Governo português aprova medidas para salvaguardar direitos dos residentes."Alimentos saudáveis" devem ter IVA reduzido?.
Sérgio Conceição: "Temos de arranjar soluções para ganharmos o jogo".
Centenas de técnicos de diagnóstico protestam contra fim da negociação de carreiras.
Vila Nova de Poiares também declara guerra ao plástico.
Derrocada sem causar danos em estrada em São Miguel.
Primeira sonda privada (israelita) viaja esta sexta-feira para a Lua.
Incêndio numa casa em Beja deixa família desalojada.
Adeus planeta azul: a Terra está a ficar verde.
Juízes desconvocam greve de amanhã, mantendo restantes paralisações.
Homossexualidade, celibato e dinheiro: bispos falam de tudo.
Novas regras para bolseiros, ensino à distância e financiamento de investigação.
Famalicão: surpreendeu os assaltantes, foi agredido e fechado na casa de banho.
Para Abel Ferreira, dos quatro primeiros o Sp. Braga é o que está melhor.
Elisabete Jacinto pondera colocar um ponto final na carreira.
Breakdance, escalada, surf e skate estarão nos Jogos Olímpicos?.
PS fala em "degradação" dos CTT mas espera por auditoria à empresa.
IAAF autoriza mais 21 atletas russos a competirem sob bandeira neutra.
Homem, mulher ou x ? Os passageiros podem escolher a opção nas companhias aéreas.
Agressões, injúrias e ameaças. PSP registou 1898 ocorrências criminais em meio escolar.
Suíça começa a julgar antigo sargento que lutou contra o Daesh.
Associação da GNR apresenta providência cautelar contra comando-geral.
Indústria alimentar atinge exportações recorde de cinco mil milhões.
Ferro pede que alterações a viagens dos deputados estejam prontas no 25 de Abril.
Bobbi Brown reinventa-se para mostrar que a beleza e o bem-estar andam de mãos dadas.
Governo vai contratar mais mil funcionários para as escolas.
Rui Tavares candidata-se às primárias do Livre para as Europeias.
Cartão de cidadão vai mudar. União Europeia quer documentos mais parecidos.
Advogados usam casamento de juízes para tentar anular decisão sobre emails de Mexia.
Guaidó a caminho da fronteira com a Colômbia, o novo centro da crise venezuelana.
Tempos máximos em cirurgias ultrapassados em doentes prioritários mesmo sem greve.
Os inconvenientes deslizes das marcas de moda.
Facebook deixa de seguir utilizadores com telemóveis Android.
Samsung antecipa-se aos rivais e lança telemóvel dobrável com dois ecrãs.
Paulo Rangel a caminho da Colômbia em missão política e humanitária.
Kintsugi, Wabi Sabi e outros conceitos para aceitar a imperfeição.
Medicamento que previne o VIH já está disponível nos hospitais.
Igualdade: Governo não explica porque Vieira da Silva recebe ordenado e a filha, que também é ministra, recebe mesada.
Um, dois, três, quatro processos do Benfica contra FC Porto.
Curso de politólogo passa a oferecer pleno emprego devido proliferação de novos partidos.
“Conta-me Como Foi” regressa já nos Anos 80 e conta a rodagem do Citroen de Cavaco até à Figueira da Foz.
Congresso de Medicina Popular de Vilar de Perdizes também suspendeu convenção com a ADSE.
Técnicos de diagnóstico em greve contra fim de negociações.
Juventus sofre em Madrid e City vence na Alemanha.
FC Porto mantém liderança com triunfo no clássico.
Vão ser libertados mais dois linces-ibéricos em Mértola.
História de um despejo camarário com a assinatura de Fernando Paulo.
Inverno? Termómetros vão chegar aos 26 graus.
Intervenção da EPAL corta duas faixas na Avenida das Forças Armadas.
Liga de basquetebol vai ter 14 clubes na próxima época.
Escola de 9,5 milhões em Guimarães deve abrir em Setembro.
Escola António Arroio, em Lisboa, reabre na quinta-feira.
O Palácio da Bolsa volta a ser o palácio dos vinhos.
Tim Bale: “Partidos britânicos estão a reorientar-se para a extrema-esquerda e para direita iliberal”.
Theresa May em Bruxelas com duas mãos cheias de nada.
Partido de May foi sequestrado pelo "Brexit", dizem deputadas ao bater com a porta.
Montepio vai lançar banco dedicado a empresas.
Reservatório da Pasteleira recebe uma "paisagem sonora" do Douro.
Escola de Oliveira do Hospital reprograma remoção de amianto.
Angola sai da recessão de 2,4% em 2018 e cresce 1,2% este ano.
Civis retirados do último reduto do Daesh na Síria.
AICEP transfere delegada de Moçambique para a Suíça e escolhe novo responsável para a Argélia.
Três homens detidos pelo crime de violência doméstica.
Ricardo anda a brincar com o fogo, mas o Elemento é coisa séria.
Vice-presidente da Aliança suspenso de funções até esclarecimento de suspeitas.
Startup do Porto ajuda restaurantes a combaterem o desperdício alimentar.
Microsoft alerta para ataques informáticos na Europa em véspera de eleições.
Conselho da UE aprova texto da directiva dos direitos de autor.
Enfermeiros trocam almoço por solidariedade a sindicalista em greve de fome.
As farmácias público-privadas de José Sócrates.
Governo preocupado porque líder dos enfermeiros tem reservas de calorias suficientes para aguentar a greve de fome durante meses.
Autarca pede intervenção na EN253 entre Alcácer do Sal e Comporta.
Bernie Sanders recandidata-se à presidência dos EUA — "Ele já teve a sua oportunidade".
Governo: Aumento das remessas mostra "grande confiança dos emigrantes no país".
Assunção Cristas lança crowdfunding para apoiar moção de censura cirúrgica ao Governo.
Jakobsen vence em Lagos é o primeiro líder da Volta ao Algarve.
Podcast Quarenta e Cinco Graus: com Maria do Carmo Fonseca.
Ilhas Feroé fecham para "manutenção". Turistas? Só os que "vierem ajudar".
Ministro da Defesa quer aprovar reforma do sistema de saúde dos militares até fim da legislatura.
Janeiro apresenta no Porto e em Lisboa um concerto que também é filme e é teatro.
Treinador do Villarreal desconfia do Sporting.
Governo afirma que serviços mínimos foram desrespeitados em 450 cirurgias.
Casa Branca negoceia venda de tecnologia nuclear à Arábia Saudita, talvez ilegalmente.
Tribunal arrasa Ivo Rosa sobre travão aos dados bancários e fiscais de Mexia.Ex-ministra volta a prazo ao Parlamento até às europeias.
Presidente do Sindepor em greve de fome "até cair morto, se for necessário".
CTT têm custos 13 vezes menores com subcontratação de postos.
RTP vai filmar contos portugueses e prepara séries sobre as Doce e as “mães de Bragança”.
Presidente português enaltece papel de Felipe VI na Espanha contemporânea.
Álvaro Santos Pereira vai ser ouvido no Parlamento sobre relatório da OCDE.
A guerra colonial contada às crianças espanholas por Catarina Gomes e Catarina Sobral.
Costa enfrenta segunda moção de censura com chumbo garantido.
Anna Karina visita Lisboa em Maio para retrospectiva.
Verdes questionam Governo sobre venda do Teatro Portalegrense no OLX.
Prémio Nacional de Paisagem distingue vinha do Pico.
PPM pode juntar-se a André Ventura para formar bloco de direita.
Jacques Audiard tenta ser americano na América.
Governo diz que normalidade voltou aos hospitais afectados por greve "cirúrgica".
Portuguesa assassinada na Alemanha. Ex-namorado é o único suspeito.
Tribunal confirma 13 anos de prisão para homem que matou ex-namorada em Guimarães.
“Abordámos o suspeito porque era branco e estava numa zona onde só vivem africanos”.
Grandes Escolhas: Rei dos Leitões conquista Prémio David Lopes Ramos.
Excedente externo mantém-se, mas diminuiu em 2018.
Professores doentes estão a ser obrigados a regressar às escolas.
Fotojornalista Mário Cruz nomeado na categoria Ambiente do World Press Photo.
Detida em França mulher que raptou filha em 2016 no distrito de Setúbal.
FC Porto - Benfica marcado para sábado, 2 de Março.
Se EUA enviarem novos mísseis para a Europa, Moscovo responderá, diz Putin.
Centeno: Quem progrediu para os 635 euros por mérito não é prejudicado.
Centeno: Governo não aceita diferenciação de preços cobrados à ADSE por privados.
Exportações de turismo crescem 9,6% e mantêm balança comercial positiva.
Janeiro foi o terceiro mais quente de sempre na Terra.
Salário de 635 euros também chega aos trabalhadores com contrato individual.
Tratamento cuida do cabelo louro e elimina os tons amarelos.
Tara Westover, a rapariga que existia à espera do fim do mundo.
Três deputadas conservadoras britânicas juntam-se a dissidentes trabalhistas.
Mais 51 precários da RTP receberam parecer favorável para serem integrados.
Após comunicado dos CTT, Anacom quer mecanismos legais para dissuadir "manipulação de informação".
Quinze minutos de exercício podem ajudar no combate à depressão.
Descoberta nova Super-Terra próxima do nosso sistema solar.
Enfermeiros: Hospitais já receberam circular sobre marcação de faltas injustificadas.
Centeno diz que pré-avisos de greve diários na Educação "empolam as estatísticas".
Ministro do Ambiente desmente presidente da Câmara do Porto sobre obras na margem do Douro.
Açores sob aviso laranja devido a vento forte e chuva.
Força Aérea só sai do Montijo quando houver luz verde para novo aeroporto.
Conservadores responsabilizam “agenda homossexual” por abusos sexuais na Igreja.
IPO de Lisboa confirma legionella mas afasta perigo de contágio.
“Também temos direito a uma vida boa”, diz a China aos EUA.
China proíbe entrada de estrangeiros no Tibete em Março.
As primeiras imagens de Leaving Neverland sobre os alegados abusos de Michael Jackson.
Não era só um cão. A dor na perda de uma companhia animal.
A U. Minho vai pôr Guimarães a falar de moda (in)sustentável.
Assembleia Municipal de Lisboa aprova 7,8 milhões para limpeza urbana.
Infarmed alerta para ilegalidade de produtos para disfunção eréctil.
Juan Guaidó nomeou novo embaixador da Venezuela em Portugal.
Médicos podem passar receitas através do telemóvel a partir de hoje.
BE pede o cancelamento das barragens de Fridão em projecto de resolução.
Direcção do PSD pede nomes para a lista ao PE a partir do 11º lugar e seguintes.
Portugal está entre os piores países da Europa na pobreza energética.
A conversa que se escuta entre um piano e um corpo brasileiros.
A moção do CDS que o PSD aplaude de mãos nos bolsos.
Secou o clone de árvore do tempo dos dinossauros plantada em Beja.
Ronaldo e Guardiola de regresso às “zonas de massacre”.
Bruna tem dias em que não se põe de pé. Juiz decide que está curada.
Apontou a lua, esperando que só olhassem para o dedo dele.
Armadores internacionais contestam lei de combate à pirataria.
Meu olhar, meu olhar (Elis Regina, Romaria ).
Consumidores endividados tem em média quatro créditos de consumo.
Nível de endividamento das famílias que pediram ajuda agravou-se em 2018.
Enfermeiros em greve devem ficar sem salário durante todo o período da paralisação.
Ofensiva do Governo divide sindicatos. Um continua com greve, outro suspende.
A Grã Ordem Afonsina – Vida e Obra do Rei Fundador.
Eduardo Viveiros de Castro acredita que os indígenas vão sobreviver a Bolsonaro.
Repetitivos, longos e positivos. Assim são os discursos dos Óscares.
Guaidó espera que impacto político compense a perda da batalha da ajuda.
As políticas fiscais discriminam as mulheres?.
V. Guimarães atrasa-se ao empatar em Setúbal.
Número de reacções adversas às vacinas é residual.
Vacinas são uma das “intervenções médicas que mais vidas salvaram”.
As vacinas em Portugal são um caso de sucesso.
Há um antes e um depois das vacinas. E isso vê-se nos números.
Depressão Kyllian provoca cerca de cem ocorrências nos Açores.
Seis feridos em atropelamento com veículo ligeiro em Paredes. Condutor foi detido.
João Sousa é o primeiro cabeça de série português num torneio ATP.
Câmara do Porto vai construir "novo e moderno" parque de skate em Ramalde.
Sporting ganha vantagem no play-off da Liga dos Campeões.
FC Porto derrota Holstebro e segue invicto na Taça EHF de andebol.
Portimonense e Desp. Aves empatam no Algarve.
Portugal conhece neste domingo os opositores no Mundial sub-20.
Pais vão estudar para aprender a escolher livros para os filhos.
As imagens da tensão na chegada de ajuda humanitária à Venezuela.
Sérgio Godinho feliz nos coliseus, sob o signo de Nação Valente.
Rangel no gabinete de crise de Guaidó: “O comboio humanitário é a semente da mudança”.
Morreu Stanley Donen, o realizador de Serenata à Chuva.
Groenewegen vence quarta etapa da "Algarvia" e Pogacar segue líder.
Moreirense fica a quatro pontos do Sporting ao vencer Feirense.
Vítor Pereira conquista segundo troféu pelo Shanghai SIPG.
Governo disposto a acordo com enfermeiros, anuncia primeiro-ministro.
Arrimadas confirma candidatura ao Congresso para "derrubar Sánchez e Torra".
Igreja Católica admite ter destruído provas sobre abusos sexuais.
António Costa pede “novo contrato social” para jovens.
Inês Pedrosa: o retrato de um país que olha para si de maneira esquizoide.
Pré-publicação: Cinema ao vivo. Francis Ford Coppola.
A Nigéria escolhe finalmente um Presidente entre um candidato ineficaz e outro corrupto.
Passos acusa PS, BE e PCP de só criticarem cortes com PSD.
Custódia Partilhada foi o vencedor dos Césares.
Lourdes Castro, uma artista nouvelle vague num museu francês.
Empresário português com paralisia cerebral cria jogo para a Playstation.
Três feridos graves em esfaqueamento junto ao Urban Beach.
Filho de Arnaldo Matos acusa PCTP/MRPP de "sequestrar" corpo do pai.
Rico mas degradado, museu de Beja passa para a alçada da Cultura.
R. Kelly, acusado de abuso de menores, entrega-se às autoridades.
Condições de trabalho nos call centers : entre o pensamento e o regulamento.
Nasceu na Suíça, cresceu na Áustria e joga pela Líbia.
Como usam a Internet as crianças e jovens portugueses?.
Expostos objectos da vida profissional e pessoal de Odette Ferreira.
A lista de convidados para os anos de António Costa.
O Ambiente está de volta ao centro da política.
Mudou o jogo no Brasil: luta pelo poder entre “trumpistas” e militares.
Metade dos miúdos ignora a regra de não falar com estranhos.
Tomás Correia foi recebido pelo Governo dias antes de ser condenado.
Os perigos e as perversões das feiras e das galas de vinho.
Gustavo Carona viaja ao verdadeiro centro do mundo.
Em vez de um single malt excessivamente novo, porque não embarcar num bom blended malt ?.
Um cinco estrelas para tornar Vila Real de Santo António grande outra vez.
Ella, depois dos restaurantes, um novo livro.
O sal de Jorge e Sandra e os cavalos de Joana são experiências de terroir.
E viva o alho! O da Graciosa, que é diferente e único.
Este café do Lumiar é uma missão de vida. E sabe a Cidreira.
Reitor da Nova de Lisboa quer que universidades possam seleccionar alunos.
Líder FC Porto ganha confortavelmente em Tondela.
EMEL poderá vir a fiscalizar o estacionamento de trotinetes.
Choupette é herdeira de Lagerfeld. Podemos deixar património aos animais de estimação?.
Trabalho, casa, ambiente e dívida. BE já está na corrida por “outra Europa”.
Vamos envelhecer juntos? Cohousing dá os primeiros passos em Portugal.
Cavaco diz que PCP e BE têm "vindo a esmorecer" na exigência de saída do euro.
“Olha a sardinha vivinha!” O pregão não morreu, mas é preciso preservá-lo.
Leffest regressa emNovembro com Wim Wenders e Patti Smith.
Guaidó contra Maduro – sábado é o dia em que o mundo vai saber quem tem o poder na Venezuela.
Artur Pizarro sobre Sequeira Costa: "Oiço frequentemente a sua voz nos meus pensamentos".
Um passeio pela Paris dos anos 20 sous le ciel de Lisboa.
Primeira derrota em casa complica vida do Sp. Braga.
Fesap desafia partidos a chamar diploma dos salários ao Parlamento.
Rangel na fronteira com a Venezuela: “Há um entusiasmo colossal, mas facilmente pode degenerar”.
Governo força regulador dos seguros a avaliar idoneidade de Tomás Correia.
Ligação directa entre Odivelas e o centro de Lisboa vai manter-se nas horas de ponta.
Uma sapatilha rebentada fez a Nike cair na bolsa de valores.
Pais "fartos de promessas" sobre obra da ala pediátrica do São joão.
Botswana quer legalizar caça de elefantes pondo em risco o maior santuário de África.
Lisboa acolhe campanha contra cães acorrentados.
Remodelação, censura e aumento do salário mínimo na Função Pública.
Artigos sobre bioimpressão em 3D e diabetes distinguidos pelo Prémio Pulido Valente Ciência.
Juízes suspenderão protestos se o Governo apresentar proposta satisfatória.
Também os países estão divididos nas mudanças da fiscalidade.
Fim da unanimidade nas decisões sobre política fiscal? Sete eurodeputados respondem.
Marcella colou papéis nas casas de banho da faculdade para mostrar que as vítimas de violência não estão sozinhas.
Fim do direito de veto nas decisões fiscais divide eurodeputados portugueses.
Casa da Diversidade: Lisboa vai acolher Centros municipais LGBTI e da Multiculturalidade.
Praia em Ponta Delgada interditada depois de mina ter dado à costa.
Donativos em Pedrógão Grande: não foram detectadas "irregularidades" na gestão.
Associação O Joãozinho acusa Ministério da Saúde de não ser sério com obra.
Varandas critica claques do Sporting e gestão de Bruno de Carvalho.
Arnaldo Matos em entrevista a Fernando Dacosta: “A revolução vai retomar o fôlego”.
O Porto celebra o vinho com provas aos milhares até domingo.
Governo diz que perda de pontos na função pública é um "equívoco".
Inés Arrimadas é a arma (não tão) secreta do Cidadãos para as eleições espanholas.
Chefes de equipa da Urgência de Medicina Interna no hospital de Leiria demitem-se.
Pogacar consolida liderança na Volta ao Algarve.
Mais de 650 cientistas pedem “verdadeira carreira” em carta aberta a ministro.
Sismo de magnitude 7,5 faz-se sentir no Equador, Peru e Colômbia.
O marxista-maoista que “pregava” no Twitter. “Operários de todos os países, uni-vos!”.
Especialistas querem Hospital de S. José como monumento nacional.
A poesia e a criação de José Afonso celebradas a duas vozes na Malaposta.
Parlamento solidário com operária Cristina Tavares condena repressão no trabalho.
Daniel Rodrigues, o Hulk do golfe amador português.
Ministério Público arquiva processo de corrupção que envolvia chefias da PSP da Amadora.
Como lidar com os bispos em casos de abuso sexual?.
Com a Flausinas de Inês Risques há metades de vestidos para combinar.
Passe de 30 euros permitirá deslocações entre municípios vizinhos no Grande Porto.
"Libertação imediata do camarada Arnaldo Matos" e outras imagens da história do PCTP/MRPP.
Arnaldo Matos, no teu aniversário lá estarei!.
Que mantimentos estão nos camiões, e como podem entrar na Venezuela?.
Governo prevê investir 103 milhões na prevenção de incêndios durante este ano.
Treinador do Dínamo Zagreb considera Benfica "um gigante da Europa".
Jogadores de equipa de Viseu dormiam no chão e passavam fome.
O diabo dos advogados ou advogados do diabo?.
PSD admite "dificuldades" quanto à aprovação final da Lei de Programação Militar.
Sonda japonesa recolhe amostras de asteróide para desvendar os primórdios do sistema solar.
A SIC quer abrir o “primeiro TV Hotel do mundo” em Lisboa. É mesmo o Hotel SIC.
Venezuela: um morto e dezenas de feridos em confrontos com o Exército na fronteira.
Regulador dos seguros rejeita avaliar idoneidade de Tomás Correia.
Economia digital representou 4,6% do PIB português, indica estudo.
Entre o "desassombro" e o carisma de Arnaldo de Matos.
Processos contra Isabel dos Santos e Filomeno dos Santos vão avançar em Angola.
Ministro da Defesa não é favorável ao serviço militar obrigatório.
Parlamento aprova manutenção e abertura de farmácias nos hospitais.
Aprovada lei que permite a imigrantes com um ano de descontos obter autorização de residência.
Burguesia, luta armada e os "parasitas". As frases e os alvos de Arnaldo Matos.
E ao terceiro dia, Lagerfeld voltou à passerelle da Fendi.
Costa optimista quanto à redução do abandono escolar para 10%.
Estudantes até aos 15 anos moradores no Porto vão viajar à borla no Metro e STCP.
Costa quer Portugal com "nova visão" a disputar fundos comunitários.
Ryanair multada em três milhões por nova política de bagagem.
Na nova gelataria de Lisboa todos os gelados vão saber aos Açores.
Confiança dos empresários alemães em mínimos de cinco anos.
Inflação na zona euro recuou para 1,4% em Janeiro.
Ministro promete obras no antigo Liceu Camões em Lisboa para breve.
Ministro garante que vai de “boa-fé” para negociações com professores.
Benfica defronta Dínamo de Zagreb nos "oitavos".
Eleições repetidas na Carolina do Norte por suspeitas de fraude eleitoral.
Banco de Portugal emite “alerta público” sobre crédito fácil.
Futebolista do Penafiel B salvou a vida de adversário em campo.
Depois de meses a emitir apenas online, a RUC volta à frequência 107.9 FM.
Como aumentam os salários de 70 mil funcionários públicos?.
Armando Vara vendeu a Carlos Costa um monte no Alentejo onde ia passar o TGV e outro na Ota onde ia ser construído o aeroporto.
Nicolas Maduro mandou fechar fronteiras terrestres da Venezuela com o Brasil e da Venezuela com Portugal.
Podcast: Costa acusado de plagiar Bruno Lage ao escolher miúdos para ministros.
Quantas escolas têm desfibrilhadores? Associação questiona Parlamento.
Negrão propõe “revisão regimental” para evitar “desmobilização” dos deputados.
Governo prevê retomar negociações com enfermeiros até ao início de Março.
Cerca de dez mil funcionários das escolas terão salários actualizados.
Autocarro dos deputados venezuelanos que seguiam para a fronteira atingido com pedras.
PGR assume como "gralha" alteração de data de parecer sobre greve dos enfermeiros.
Têm menos de um mês para limpar os seus terrenos. Já houve mais de 8 mil multas.
Peter Bogdanovich: os filmes e o inferno também.
Falta de limpeza de terrenos motivou 8.425 autos de contraordenação em 2018.
Actor António Capelo é o mandatário nacional do BE às europeias.
Sonda israelita Bereshit já partiu para o espaço.
China elogia "calma" de Nicolás Maduro mas teme violência no sábado.
Há quase 2000 bactérias nos nossos intestinos que desconhecíamos.
Nigéria: o que desejam os jovens para o dia a seguir às eleições?.
Médicos do SNS in Black alertam para "falácia" do acréscimo de 9000 profissionais.
Uma janela indiscreta para as traseiras de Taiwan.
Cass McCombs com o peso e as medidas perfeitas.
Mais pizzas vegan em Portugal? Há uma petição para isso.
Fevereiros ou a Bahia e o Rio unidos num filme por Maria Bethânia.
Tolerância de ponto no Carnaval para a Função Pública.
Zerlina só podia existir depois da catástrofe.
Vão as farmácias privadas voltar aos hospitais do SNS? Está tudo em aberto.
Proposta para um Mecanismo Europeu de Pensões e Subsídio de Desemprego.
Antes o partido que o país, uma lógica de remodelação.
Militão, um lateral seguro com pouca iniciativa ofensiva.
Nuno Melo acusa Pedro Marques de defender mais impostos e menos fundos.
António Jorge Pacheco: “A ideia seminal da Casa da Música foi tão visionária que ainda hoje é válida”.
Nova forma de ADN sintético com oito letras em vez dos “naturais” quatro.
Anacom propõe baixar custos "incomportáveis" com fidelizações.
(Tudo) O que escapa à nova Lei da Igualdade Salarial.
Carros eléctricos passam ao lado da Autoeuropa, onde o T-Roc sai reforçado.
Portugal antecipa-se e vai proibir palhinhas e cotonetes em 2020.
Volkswagen avisa: Investimentos na Autoeuropa dependem de “estabilidade”.
Linha do Douro vai continuar interrompida por mais um mês.
Descentralização e reforma do Estado-administração.
Portugueses queixam-se pouco de discriminação e de crimes de ódio.
Benfica goleia e vai jogar o clássico a um ponto do líder.
Afinal o FarFarOut é que é o planeta mais distante do nosso sistema solar.
Casa Fernando Pessoa fecha provisoriamente para obras de remodelação.
Sofia Fava não quis falar da sua estadia em Paris.
Está a formar-se um icebergue na Antárctida com 20 vezes a área de Lisboa.
Festival Walk&Talk de volta aos Açores em Julho.
A melhor receita para ser “cozinhada em Marte” é portuguesa.
Metade da riqueza gerada pelo turismo fica em Lisboa.
Marcelo: "O papel do Presidente é convidar a caminhos de entendimento".
Sporting desaproveita na Madeira derrota do Sp. Braga.
O Sporting continua a ter um problema com Petit.
Feira semanal de Braga perde dimensão após mudar de sítio, lamentam feirantes.
Minoria de Daniel Adrião ameaça votar contra a lista de candidatos do PS.
Macaronésia assume "tolerância zero" ao plástico que ameaça o mar.
Braga quer terreno do hospital no ecoparque das Sete Fontes.
Ministro dos Negócios Estrangeiros do Irão demitiu-se.
Telemóveis que reconhecem o dono pelas veias e baterias para durar 50 dias.
Só May ainda acredita num acordo para o “Brexit” antes de 29 de Março.
Médico esfaqueado por doente no hospital de Peniche.
Há 57 mil pedidos de pensões da Segurança Social à espera de resposta.
Eurodeputado José Manuel Fernandes investigado por concurso público de 2008.
Petição quer proibir fabrico e venda de armadilhas para aves.
Pais de grafitters mortos na Maia querem levar revisor da CP a julgamento.
CDS acusa Governo de nunca responder sobre atrasos nas pensões.
INEM atendeu cerca de 159 chamadas de emergência por hora em 2018.
SEF vai aumentar atendimentos de imigrantes na área de Lisboa.
Ministério das Finanças ainda não recebeu pedidos de pré-reforma no Estado.
ADSE pode invocar interesse público para evitar saída de privados.
A Nataría Portuguesa está a viciar a Argentina no pastel de nata.
Ex-responsáveis da segurança nacional dos EUA criticam emergência na fronteira com o México.
Portugal melhora desempenho e ocupa 13.º lugar em "ranking" de saúde europeu.
Câmara da Régua preocupada com atraso nas obras da Linha do Douro.
Não é um sonho, é o bestiário de Rosa Ramalho na passerelle de Alexandra Moura.
Ministro envia para MP inquérito ao acidente dos militares da GNR em incêndio.
Nogueira acusa António Costa de tentar "manipular opinião pública".
Equipa de gestão e fundo Atena compram LeYa à Trilantic Capital Partners.
Exercício nacional de cibersegurança testa cenário de eleições em Abril.
Sarri versus Kepa: as versões da história e o que diz a lei.
Maioria dos portugueses não consegue identificar notícias falsas.
Dupla Marques'Almeida apresenta nova coleção de moda em ginásio parisiense.
Menos de metade dos portugueses consegue identificar notícias falsas.
Começou a reunião do Grupo de Lima para decidir o que fazer agora com a Venezuela.
Taxa turística no Porto afasta jovens e estudantes de "hostels" da cidade.
Morte de fetos em hospital era “irreversível”, mas aborto no WC podia ter sido evitado.
Trabalhadores que fazem roupa para marcas australianas não conseguem sair da pobreza.
Costa assume pessimismo para negociação com os professores.
Violência contra idosos acontece tanto nas famílias como nas instituições.
Venezuela: Portugal deu 4.000 cartões de cidadão e 4.500 passaportes.
Sérgio Conceição não acredita num Sp. Braga fragilizado.
Regulador australiano diz que cartoon sobre Serena "não é racista".
João Sousa continua a subir no top 100 do ranking ATP.
Migrações: Costa quer alargar Plataforma Global para Estudantes Sírios a outros países.
Portugal e Peru querem solução pacífica para a crise da Venezuela.
Operação Marquês: Defesa de Sofia Fava confia que interrogatório irá esclarecer factos.
Turismo gerou 13,7 mil milhões de euros na região de Lisboa em 2017. Dez mil milhões na capital.
Seis países europeus têm 4,4 milhões de euros para perceber melhor a dor esquelética.
Sindicato da PSP pede a polícias para não passarem multas.
"Geringonça" foi muito exigente, mas Jerónimo admite repeti-la depois das contas eleitorais.
Ourém vai construir passadiço até à praia fluvial do Agroal.
May continua a recusar adiamento do "Brexit", mas a pressão aumenta.
Quase metade dos portugueses não foi ao dentista em 2017.
The Mystery of The Bulgarian Voices & Lisa Gerrard.
Telemóvel dobrável da Huawei tem um ecrã que se transforma noutros dois.
Nova greve de pessoal não docente marcada para 21 e 22 de Março.
Ainda não há acordo, mas EUA e China prolongaram trégua.
A cumplicidade de Lady Gaga e Bradley Cooper é só isso, para desgosto dos fãs.
Greve de procuradores com 90% de adesão, anuncia sindicato.
Prazo acaba hoje: entrega dos Óscares foi a despachar porque estrelas de Hollywood queriam ir para casa validar facturas.
Jihadistas franceses, ingleses e belgas querem vir da Síria para Portugal porque Nuno Melo diz que a Europa é aqui.
Televisão russa mostra mapa com alvos nos Estados Unidos.
Violência doméstica: um “buraco” na lei que pode ceifar vidas.
Regulador critica barreiras no acesso a aborto legal em três hospitais do SNS.
Iniciativa Liberal escolhe Ricardo Arroja para encabeçar lista às europeias.
Free Solo o documentário que teve mão portuguesa venceu o Óscar.
Ovar com 60 mil copos reutilizáveis para reduzir pegada ecológica no Carnaval.
Professores e Governo retomam negociações sem garantias de novas propostas.
China condena "ajuda humanitária com objectivos políticos" na Venezuela.
Dinamarca a favor de se adiar data do "Brexit".
Contaminação de glifosato "generalizada" em todo o país.
Trump diz que Coreia do Norte pode ser "uma das maiores potências".
Nas hackathons corre-se para solucionar um problema social — ou criar empregos.
Uma em cada cinco crianças acolhidas em lares foge pelo menos uma vez.
Contribuintes têm até ao final do dia para validar facturas.
Itamar Vieira Junior: “O Brasil nunca perdeu o status colonial”.
“Regime de protecção das vítimas deve ser melhorado”.
Rebentou o tímpano à mulher com socos. Neto de Moura tirou-lhe a pulseira electrónica.
Equipa portuguesa está em São Tomé há oito anos a estudar a surdez nas crianças.
Greve de procuradores promete adiar julgamentos criminais.
A hipocrisia com consequências de Paulo Rangel.
Concurso para recrutar 200 trabalhadores concluído no final do ano.
Queixas sobre pedidos de pensões denunciam atrasos de 10 meses.
Temperaturas mantêm-se acima da média no início da semana.
Confiança pessoal é mais determinante do que laços familiares.
A vitória de Green Book foi um fim agridoce para Roma nos Óscares de 2019.
A propósito da punição do juiz Neto de Moura.
“Um clube para todos”: Estoril-Praia lança campanha contra a discriminação.
Via Esquerda quer que BE defenda regionalização e renegociação da dívida na campanha.
CTT manipulam dados que divulgam e mentem ao regulador, acusa Catarina Martins.
A lista completa dos nomeados e vencedores dos Óscares 2019.
O Óscar de Melhor Filme pertence a Green Book: Um Guia para a Vida.
O Óscar de Melhor Realização foi para Alfonso Cuarón.
Olivia Colman recebe o Óscar de Melhor Actriz, o primeiro para A Favorita.
E o Óscar de Melhor Actor foi para Rami Malek como Freddie Mercury.
O Melhor Argumento Original é o de Green Book - Um Guia Para a Vida, o Adaptado é de BlacKkKlansman - O Infiltrado.
Tons rosa, silhuetas definidas e brilhos metálicos marcam os Óscares.
Mahershala Ali vence Óscar de Melhor Actor Secundário.
Roma ganha Óscar para Melhor Filme de Língua Estrangeira.
Como são uns Óscares sem anfitrião? São os Queen dos anos 80 e as mulheres do século XXI.
Regina King vence Óscar de Melhor Actriz Secundária.
Solução para a Venezuela não passa por intervenção militar, diz Santos Silva.
Condutor que atropelou intencionalmente seis pessoas ia com taxa de álcool de 2,2.
E os primeiros a desfilar na passadeira vermelha são....
And the winner is... Siga ao minuto a noite dos Óscares.
Governo apreensivo com ultimato de Mário Nogueira.
Boavista vence Rio Ave e soma quatro jogos sem perder.
Menino de três anos encontrado sem vida em tanque de rega em Barcelos.
Kitty e Katty: a boneca japonesa e a criadora portuguesa juntaram-se na passerelle em Milão.
City conquista nos penáltis uma Taça da Liga surrealista.
Os azulejos e a cor valeram um prémio aos novos escritórios do OLX em Lisboa.
União Europeia aberta à possibilidade de adiar o "Brexit" até 2021.
Os impostos são fundamentais "para religar a Europa aos cidadãos”.
Da melancolia luxuriante de Lento e Largo à luxúria vertiginosa de Dos Suicidados.
O que está em jogo com o fim da unanimidade fiscal na Europa?.
Santa Clara vence Nacional e sobe a oitavo da I Liga.
António Costa sobre o Brexit: "A esperança é a última a morrer".
PS ataca Passos Coelho por “torcer para que as coisas corram mal”.
Associação, sindicato, liberdade total: que futuro para os artistas de rua?.
Pogacar confirma triunfo final na Volta ao Algarve.
Nos domínios da subtileza com Vadym Kholodenko.
Três anos depois, Taarabt voltou a jogar “de águia ao peito”.
Portugal fica com a Argentina no seu grupo do Mundial sub-20.
Papa promete “luta total” contra os abusos sexuais. Sobreviventes dizem-se decepcionados.
Actriz nomeada para Óscar venceu prémio de... pior do ano.
Liverpool empata em Old Trafford e perde vantagem.
Autarca de Pedrógão Grande rejeita favorecimento em donativos.
May anuncia votação do acordo de saída da UE no parlamento até 12 de Março.
Prazo para validar facturas termina segunda-feira.
Eanes e A Internacional na despedida do líder histórico do MRPP.
"Espero muitas dificuldades", diz Bruno Lage sobre o Chaves.
Guaidó pede que comunidade internacional "considere todas as opções" na Venezuela.
Madonna não aguenta preço da renda e vai para Odivelas.
“Também se serve o país na oposição”, defende Rui Rio.
Vaga de ataques contra capacetes azuis e tropas da UE no Mali faz oito mortos.
Dois feridos em desacatos à porta de bar na Parede, PSP dispara para o ar.
Abusos sexuais: bispos portugueses vão adoptar novas medidas.
Novo vídeo de reclusos de Paços de Ferreira é "anterior" a demissão e buscas.
Centro de treino militar da UE no Mali alvo de ataque.
Militares portugueses saem ilesos de ataque terrorista no Mali.
Senegal escolhe Presidente, Macky Sall parte como favorito.
Frei Bento Domingues, teologia humanística e cidadania supra-católica.
Morreu o ensaísta e crítico João Bigotte Chorão.
Leicester City despede o treinador Claude Puel.
As promessas do Papa para travar os abusos sexuais dentro da Igreja.
Pela primeira vez, Arábia Saudita nomeia uma mulher para a embaixada em Washington.
Jerónimo de Sousa acusa PSD e CDS de “profunda hipocrisia”.
Fernando Mamede: "Quando se falava em psicólogos era porque um gajo era maluquinho".
Um Porto imaginado à medida da arquitectura de Marta.
Dinossauro da Patagónia tinha um anel de espinhos no pescoço.
Carta à estrela polar: quanta ciência e saudade.
Escolas do interior recebem jovens de Cabo Verde e São Tomé para garantir que continuam abertas.
Posso culpar a pílula pelo meu aumento de peso?.
Os impérios contra-atacam: o fim da Marvel no Netflix.
Menos Facebook por dia, não sabe o bem que lhe fazia.
Sociedade Portuguesa de Esclerose Múltipla usou donativos para pagar salários.
Nuns Óscares sem rosto, cinco figuras para a noite de ouro de Hollywood.
Quem é que acabou de entrar pela velha Hollywood?.
Esta noite, luta-se pelo futuro: os Óscares estão em crise ou em transição?.
O que propõem os partidos para adaptar o regulamento europeu de protecção de dados.
Notificadas 222 violações de dados pessoais em nove meses.
Isenção de multas para entidades públicas que violem protecção de dados deve avançar.
Cubanos referendam nova Constituição e desta vez haverá mais votos contra.
A cimeira é histórica, mas o encontro entre a UE e a Liga Árabe ficará aquém das expectativas.
Socialismo, investimento, direitos - o que diz a nova Constituição cubana.
Cristina Tavares: recordar o assédio, para não repetir.
“Os Estados-membros da UE não confiam uns nos outros”.
A formiguinha Marques e o Marques parlapatão.
Calçado português? Bom no fabrico, desconhecido na marca.
Hospitalização domiciliária no SNS – Um novo caminho.
Festival da Canção: NBC, Surma, Madrepaz e Mariana Bragada passam à final.
Sindicatos de professores anunciam manifestação nacional para 23 de Março.
OMGA responsável pelas modificações nos C-130.
Mota Amaral não disponível para ser oitavo do PSD ao Parlamento Europeu.
Cinema de Gabriel Abrantes em retrospectiva no festival Córtex.
Shakira vai a tribunal em Junho acusada de fraude fiscal.
"Birra" de Kepa vale uma semana sem salário no Chelsea.
Fim do glifosato vai ser discutido no Parlamento.
Cristas acusa Governo de "fintar" professores e não se compromete com acordos na AR.
Sindicatos de professores adiam posição sobre se continuam ou não nas negociações.
"Brexit": May propõe aos deputados votarem sobre adiamento ou sobre saída sem acordo.
Jornalista norte-americano detido após pergunta incómoda a Maduro.
Casamentos, perseguições subaquáticas e retratos kitsch : os melhores dos Sony Awards na secção Open.
PSP e GNR recebem mil novos elementos este ano.
Justiça europeia anula decisão que obrigava clubes espanhóis a devolverem verbas.
SEF detectou mais 14 futebolistas estrangeiros em situação ilegal.
Tesla. Regulador da bolsa acusa Elon Musk de quebrar acordo judicial.
Danilo Pérez + John Patitucci + Terri Lyne Carrington.
James Harden termina série consecutiva a marcar 30 ou mais pontos na NBA.
Palácios, conventos, pousadas e um observatório astronómico. Veja as futuras residências universitárias.
Mais telemóveis e seringas apreendidas em Paços de Ferreira.
Jerónimo avisa Governo que "não basta sentar-se à mesa" com os professores.
Flat + Satisfyin Lover + Goldberg Variations.
Governo cria 11.500 camas para estudantes mas Mário Centeno cativa verba para mesas-de-cabeceira e psichés.
Juiz Neto de Moura: um caso claro de misoginia.
Carne já picada continua mal conservada e imprópria para consumo.
Morreu o músico Mark Hollis, vocalista dos Talk Talk.
Tinha mãe a morrer e quis passar noite com ela. Ameaçaram expulsá-la do hospital.
Ex-embaixador de Angola pede investigação da PGR.
Investimento dos vistos gold caiu 14% em Janeiro.
Presidente da Empordef diz que holding tem 13 milhões em caixa.
Cães e gatos também sofrem com as alterações climáticas.
Quando dois ilustradores canadianos andam de mãos dadas em Lisboa….
Na Squid Ink Works, a criatividade não se mede ao metro quadrado.
Grupo parlamentar criado para discutir anonimato dos dadores começa a trabalhar esta semana.
Vereador da Educação da Câmara de Paredes acusado de plágio.
Prefere ler em papel ou no ecrã? A ciência responde: há uma “superioridade do papel”.
FC Porto e Sp. Braga de olho no Jamor e nos mitos.
Em Famalicão há uma galeria que está na “ala da frente” da arte portuguesa.
Arrendamento junto das Misericórdias é solução provisória.
Lisboa fica com dois terços das 11.500 novas camas a criar em residência universitárias.
Guia para o desempate por pontapés da marca de penálti.
Inspectores do fisco ganham garantia reforçada para uso de armas.
Esquerda e direita acusam o Governo de não cumprir a lei com os professores.
Governo deixou passar prazo para nomear direcção do IAPMEI.
Estatísticas escondem atraso de meses nos incentivos às empresas.
Conselheira do CDS pressiona Belém contra lei das quotas.
O país dos filhinhos do papá existe mesmo – e é feio.
Berço de Emprego, há onze anos a promover a igualdade de género e a incentivar a natalidade.
Acordo iminente entre EUA e China não elimina tensão comercial no globo.
Mexia responde sobre rendas e relação com gabinete de Pinho.
Cardeal George Pell considerado culpado do crime de abuso sexual de menores.
Corpo de mulher resgatado após queda de viatura em ravina na Madeira.
Os exames nacionais e o acesso ao ensino superior.
Ministério Público investiga concurso para director-executivo da ERC.
Descoberta a identidade do narrador dos vídeos em inglês do Daesh.
A vida (e a morte) dentro de um matadouro português.
Vitória convincente aproxima Sporting do Sp. Braga.
O Sp. Braga candidato não convenceu e o Sporting voltou a ser convincente.
As secretarias de Estado que nascem, as que se fundem e as que desaparecem.
Remodelação promove quadros do PS no Governo.
Com a derrota iminente do Daesh, o que fará a Europa com os “seus” jihadistas?.
Portugal perde primeira final do Europeu de futsal feminino.
Catarina Martins diz que PS, PSD e CDS utilizam Europa para travar direitos laborais.
Empate com Boavista mantém Desp. Chaves na cauda da tabela.
Poucos querem ir para o superior e isso pode explicar maus resultados das ilhas nos exames.
Taxa turística no Porto afastou grupos para concelhos vizinhos.
Mariana Vieira da Silva: da sombra para o ministério da Presidência.
Pedro Nuno Santos, mais um passo a caminho do sonho de uma vida política.
Nelson de Souza: o Centeno de Costa na Câmara de Lisboa.
Benfica e Sporting revalidam títulos em pista coberta.
Marcelo divulga hoje os nomes: Mariana Vieira da Silva sobe a ministra da Presidência.
Aconteceu um 20-0 na terceira divisão italiana.
Papa Francisco aprova a reabilitação de sandinista Ernesto Cardenal.
Marítimo vence Belenenses SAD e deixa zona de despromoção.
Moreirense consolida quinto lugar no campeonato.
Morreu Frederico Rosa, antigo jogador da selecção.
Gaffe de Netanyahu faz primeiro-ministro polaco cancelar viagem a israel.
Cavaleiro apura Wolverhampton na Taça de Inglaterra.
Britânica Flybmi entra na lista das companhias aéreas falidas.
Ott Tanak domina na Suécia e ascende à liderança do Mundial.
Bruno Lage: "Não vamos abandonar quem nos deu tanto".
Real Madrid cai ante o Girona para o terceiro lugar.
Para a reconfiguração dos exames e do sistema de acesso ao ensino superior.
Wagner Moura e Seu Jorge dão a cara por Marighella, um filme de resistência no Brasil de ontem e de hoje.
Português suspeito de homicídio no EUA queria obter resgate, diz investigador.
Cerca de 40% das idas às urgências em 2018 foram pouco ou nada urgentes.
Stefan Hertmans: “Há culpa na arte, há culpa onde há beleza. Mas perseguir a beleza é bom”.
Marc Ribot: "Quando Trump foi eleito senti a necessidade de agir".
Autarcas lamentam falta de apoios financeiros do Governo após tempestade Leslie.
A “Lisboa que vai mudando”, pela mão de um urban sketcher.
Os seis segundos de bateria que “mudaram a música para sempre”.
Aviões norte-americanos aterraram na Venezuela para ajuda humanitária.
Quantos mais super-heróis cabem no guarda-chuva das séries?.
Uma exposição de Joana Vasconcelos em Portugal tem mesmo de ser polémica?.
Auditoria à CGD não encontrou aval pessoal de Berardo.
“Para além da Rússia, agora temos os chineses e os americanos a tentar dividir a UE”.
A nossa relação com os dispositivos vista à lupa.
Joana Vasconcelos tira a máscara e mostra-se múltipla em Serralves.
As duas escolas públicas com melhores resultados parecem gémeas.
“Estes alunos suaram de facto, mas isso dá-lhes estofo para o que vem a seguir”.
Portugal está “estagnado” na investigação clínica com medicamentos experimentais.
Consumo de drogas psicadélicas em Portugal é residual.
Quem usa drogas tem direito a intervenções não moralistas.
Colo do pai, colo da mãe — sete evidências científicas para sete dias da semana.
“Políticas de identidade”, uma regressão civilizacional.
Pedro Marques, o homem que quer reforçar a esquerda na Europa.
Festival da Canção: Matay, Conan Osiris, Calema e Ana Cláudia vão a Portimão.
Direito de respostas: “Oposição promete escrutínio feroz à Associação Dias da Dança”, publicado na edição Porto de dia 13 de Fevereiro 2019.
FC Porto bate V. Setúbal e consolida comando da Liga.
Costa escolhe Pedro Marques para a Europa para levar mensagem de Centeno.
Justiça: Rio vai propor medidas que implicam revisão constitucional.
Barcelona cumpriu obrigação frente ao Valladolid.
Eleições deste ano com "perigos mas também potencialidades para a CDU".
PSD quer reabertura de tribunais e alargamento do cheque cirurgia.
Binoche diz "bravo!" e dá o Urso de Ouro a Nadav Lapid.
Tsipras, Macron e uma rosa vermelha na mão de Centeno, o trunfo deste PS.
V. Guimarães bate Portimonense e alcança Moreirense.
Detonação de bomba da Segunda Guerra Mundial obriga a evacuação de bairro parisiense.
Catarina Martins considera que moção de censura "não é para ser levada a sério".
Manchester City sem piedade do Newport County.
É oficial, Pedro Marques avança para Bruxelas.
Carlos Moedas é mandatário nacional do PSD para as europeias.
Mulheres portuguesas exaustas com trabalho, tarefas domésticas, família, baixos salários e pouco tempo para cuidar de si e homens portugueses exaustos com tantos casos em que o VAR falhou.
David Justino: "Partido não pode ser apenas máquina de poder".
José Gusmão a número dois da lista do BE às Europeias.
Despiste de ligeiro faz dois mortos em Aljustrel.
Expulsão de ex-cardeal por crimes sexuais sugere que para o Papa não há intocáveis.
Portugal esmaga Polónia na estreia no Rugby Europe Trophy.
O ministro que tudo fez para Bolsonaro ser eleito está prestes a ser despedido.
Faltas por greves na saúde voltam a disparar em 2018.
Samuel Tefera bate recorde do mundo de 1.500 metros em pista coberta.
Oliveirense vence Benfica e isola-se na frente da Liga.
Durão Barroso avisa que Portugal falhará objectivos com actuais níveis de crescimento.
Nacional vinga goleada da Luz frente ao Feirense.
Francisco Assis "volta" ao PS, mas põe-se de fora da corrida às legislativas.
Taça EHF: FC Porto lidera grupo com segundo triunfo.
Dois feridos e habitação destruída num incêndio em ilha no Porto.
IGAI abre inquérito à actuação da GNR na captura de suspeitos de tráfico de droga.
Sporting goleia no derby e aproxima-se do Benfica.
Paredes de universidade em São Petersburgo colapsaram durante obras no edifício.
Sp. Braga vai tentar impor o seu jogo em Alvalade.
Ramos-Horta pede prisão para padre acusado de abuso sexual de crianças em Timor.
Controlinveste deixa dívidas de 548 milhões ao BCP e Novo Banco.
Detidos oito suspeitos no caso das dívidas ocultas em Moçambique.
CTT “penduraram” custos do banco no serviço universal postal.
Derrocada em restaurante na Madeira deixa uma pessoa soterrada.
Reforma do sistema eleitoral no programa do PSD para as legislativas.
Associação vai processar o Estado por falta de acessibilidades nos tribunais.
"É um nado-morto", diz António Costa sobre a moção de censura do CDS.
Nigéria adia eleições e baralha ainda mais a escolha pouco apetecível dos eleitores.
Enfermeiros marcam greve nacional para 8 de Março.
Rio escusa-se a comentar moção de censura para não dispersar atenções.
Inundações e deslizamento de terras no Zimbabwe. Há 70 mineiros desaparecidos.
Antigo cardeal de Washington afastado do sacerdócio por abuso a menores.
Dani para fazer história no golfe nacional amador.
Preço dos combustíveis revistos em alta para a próxima semana.
Um algoritmo capaz de inventar notícias deixa criadores com "receios".
Menos idadismo e mais Neneh Cherry, por favor.
Tailored Tile: dar forma ao plástico desperdiçado, para o colar nas paredes.
Tiroteio em zona de discotecas do Seixal faz um morto.
O Bastia caiu no abismo e deixou muita gente a fazer contas.
A história da Vista Alegre foi construída ao som de uma “banda sonora” própria.
Erik Satie, Patti Smith e David Bowie juntos no ballet punk de Michael Clark.
Trotinetes chegaram, viram, venceram e... irritaram.
PSD quer ganhar balanço eleitoral sem dar destaque a Rangel.
Quando as europeias foram um "trinta e um" para o PS.
Francisco Assis: "Agora as coisas vão mudar, vou estar de regresso ao PS".
O que um português não entende, e eu também não.
BE garante que vai bater o pé “à chantagem europeia”.
Endogamia académica: Mais vale ser bêbado conhecido do que alcoólico anónimo.
Autarquias influenciam subida do emprego no Estado em 2018.
Novo sistema de renting de casas desenhado para fundos de investimento.
Chamar à democracia "sistema" e depois ser contra o "sistema".
Se a neve não cai leve, levemente, pinta-se a serra de quartzo, certamente.
Paulo Laureano: “Temo que se perca a essência do vinho de talha”.
O cornish pasty não é o pastel de massa tenra da Cornualha - é a versão portátil do cozido à portuguesa deles.
A história de um lugar e das suas gentes cabe toda no menu do Ti Choa.
Um hotel com vista de cidade e cheiro de mar.
Sabe o que é um "simprinhas"? E uma "estrampadeira"? Ele explica.
Há pais que escolhem o jardim-de-infância já a pensar nos rankings.
Génio de Fifó e pé quente de Janice guiam Portugal à final do Europeu.
Ministro da Educação: "Há ainda um longo caminho pela frente".
Inspecções no terreno não evitam que escolas inflacionem notas há dez anos.
E depois do secundário, como se comparam as escolas?.
Como se motivam os alunos? Dos concursos às aulas de apoio mais personalizadas.
“Um aluno desta escola ou se prepara para o exame ou não o vai fazer”.
Só 8% dos exames nacionais resultam em chumbos.
Há 33 escolas onde pelo menos 50% dos alunos do 12.º ano têm apoio do Estado.
Ministra não quer agravamento das penas mas sim que a lei seja aplicada.
José Queirós, um jornalista ímpar que nunca abdicou do Porto.
Advogado e mãe nunca alegaram violência do pai sobre bebé do Seixal, diz Conselho Superior da Magistratura.
Octogenário espanhol usava bancos portugueses para lavar dinheiro.
Tiroteio nos arredores de Chicago provoca pelo menos um morto.
Crianças com cancro em Portugal: um "mundo" com falta de condições e respostas.
Ministro substitui presidente do Instituto de Acção Social das Forças Armadas.
"Como católico acredito em Jesus, mas sou descrente de Jorge Jesus".
Suninen surpreende no Rali da Suécia, que já perdeu Ogier.
Os primeiros organismos capazes de se movimentar viveram há 2100 milhões de anos.
Número de motoristas autorizados a trabalhar com empresas como a Uber quadruplica em 14 dias.
Associações consideram insuficiente proposta do Governo para cuidador informal.
"No come back, I swear"! Nas fronteiras da Europa, as missões são uma mistura de sentimentos.
Jackpot de 176 milhões de euros no próximo sorteio do Euromilhões.
A 21.ª vitória da Juventus, o 21.º golo de Ronaldo.
Greve dos enfermeiros é "ilícita", diz o Conselho Consultivo da PGR.
Câmara de Sintra embargou obra do hotel na Casa da Gandarinha.
Bruno de Carvalho apresentou o seu livro com o "exército" presente.
Juízes obrigados a explicar por que duvidam de mulher “autónoma” e “não submissa”.
Lisboa planta 100 árvores a 100 dias da cimeira do clima.
Credores recebem valor da dívida por obras no estádio que penhorou Câmara de Braga.
População de Lavradas promete "luta" por causa da reconstrução da igreja.
Governo cria apoios ao cuidador informal mas terá tudo de passar primeiro por projectos-piloto.
Circulação na linha amarela do metro de Lisboa interrompida.
Incêndio em prédio na rua de Costa Cabral faz um morto.
Sánchez agenda para Abril as terceiras (e mais imprevisíveis) legislativas em quatro anos.
V. Setúbal anuncia saída de Dankler para o Japão.
Novo álbum de Ryan Adams adiado na sequência das acusações de assédio.
Emprego na função pública cresce ao ritmo mais alto deste a troika.
Arkhe, o mundo vegetariano de João Alves foge de todos os fundamentalismos.
Lisboa: Condutor em contramão embate numa dezena de carros.
Incêndios: Movimento avança com processo-crime contra o Estado.
Contestação social, a crise na ADSE e a reformulação governamental.
Mafra vai ter sistema de videovigilância junto ao palácio nacional.
Vários estabelecimentos assaltados no Mercado de Santiago em Aveiro.
Facturas com ou sem papel? A mudança suave começa no sábado.
Corpo de Emiliano Sala já chegou à Argentina.
Pode um muro servir para declarar emergência nacional?.
PCP e BE votam contra moção de censura do CDS.
Amantes do Queijo Serra da Estrela, vêm aí seis feiras que não podem perder.
Ordem dos Advogados critica MP no caso da inspectora Ana Saltão.
Ferrari revela monolugar para travar hegemonia da Mercedes.
Charlotte Rampling, a melhor amiga da câmara.
Sérgio Conceição desvaloriza baixas e elogia suplentes.
Plano da Orla Costeira Caminha-Espinho recebeu 1152 contributos.
Ernesto Valverde feliz por continuar no Barcelona até 2023.
Colisão entre viatura ligeira e moto provoca um morto em Montemor-o-Velho.
Igreja da Misericórdia de Évora reabre ao culto após um ano em obras.
Cristas justifica moção de censura com "oportunidade perdida".
Governo substitui administração da Parvalorem com contas por divulgar.
Trump declara emergência nacional na fronteira com o México para construir o muro.
Sopa de Pedra reeditam primeiro disco e estreiam tema inédito no Capitólio.
O restaurante que dá livros a cada cliente. Já deu milhões.
Negociações com professores começam nos "próximos dias".
Direito Habitação Duradoura: Marcelo vai arrendar de forma vitalícia o Palácio de Belém.
Sindicatos dizem que greve teve adesão de 80%.
Directora de prisão de Paços de Ferreira demite-se.
Núncio papal em França suspeito de abuso sexual.
Detidos oito funcionários da brasileira Vale em caso da rutura da barragem em Brumadinho.
Maduro convida enviado de Trump para a Venezuela e EUA respondem com sanções.
Amor Impresso - 350 Anos das Cartas de Mariana Alcoforado.
Fernando Araújo vai presidir ao Centro Hospitalar de São João.
Pedro Graça deixa direcção do Programa Nacional para a Alimentação Saudável.
CDS-PP vai apresentar moção de censura ao Governo.
Caixa: Carlos Costa nega "conflito de interesses" em férias em Vale de Lobo.
Miguel Fausto da Costa e Ana Gomes novos coordenadores da rede de cuidados continuados.
Carlos Moedas: “Nós éramos duríssimos com a EDP”.
Rui Rio: "O Governo perdeu a mão na questão social".
Atentado em Caxemira foi o maior das últimas décadas.
Nova comissão de inquérito à Caixa aprovada com abstenção do PCP e PEV.
Lamas da barragem de Brumadinho contaminam 305 km do rio Paraopeba.
Contribuintes têm até hoje para actualizar agregado familiar.
Manel Cruz tem Vida Nova. Álbum a solo chega a 5 de Abril.
Associação de Futebol do Porto pondera suspender competições por falta de policiamento.
Quem deu e quanto? Doadores da greve dos enfermeiros vão poder ser conhecidos.
Kenny G e uma sala de rosas: as surpresas de São Valentim das celebridades.
TAP promove ponte aérea Lisboa-Porto com bilhetes desde 36 euros.
Serviços Prisionais apreendem 79 telemóveis e droga na cadeia de Paços de Ferreira.
Greve: Marcelo adere e só garante serviços mínimos de abraços e beijinhos.
Há escolas fechadas em todo o país por causa da greve geral.
Anticiclone traz dias de Primavera à Europa, mas Portugal prepara-se para a chuva.
Morreu José Queirós, fundador e provedor do leitor do PÚBLICO.
Uma "Disneylândia" em Badajoz? Sim, e com sabor a Las Vegas.
MNE português em Angola para afinar cooperação e preparar visita de Marcelo.
Os miúdos deviam vir com manual de instruções? Bárbara Ramos Dias escreveu-o.
Eleiçoes espanholas marcadas para 28 de Abril.
Dani espalha magia rumo ao primeiro lugar no Montado.
As nossas histórias, como as roupas de que mais gostamos, estão cheias de buracos.
“Os facilitadores têm feito lobbying contra o lobbying ”.
Mais de duas dezenas de hospitais com adesão à greve entre 75 e 100%.
Venda de cacilheiros ajuda a pagar renovação da frota da Transtejo.
João Onofre: um artista seduzido pelas imagens da nossa finitude.
João Onofre: um artista numa geração que superou o isolamento da arte portuguesa.
António Costa remodela sozinho e guarda algumas surpresas.
O circo em que Lorena castrou Bobbitt escondia uma história de violência doméstica.
Arquitectos querem que a educação para a arquitectura chegue às escolas.
Para cada três mortes no trabalho há um processo de responsabilidade criminal em tribunal.
Houve troca de datas no interrogatório a Carrilho sobre ameaça de morte a ex-mulher.
O coelho de Darwin ajudou a descobrir a resistência a um dos vírus que mais mata a espécie.
Diogo Infante questiona a vida normal para quem é testemunha da guerra.
O poema que uma juíza escreveu e Sophia celebrizou.
Maduro é um democrata? 25 razões, uma só resposta.
Ano Eleitoral (4), A Comédia dos Enganos 2.0.
Governo cria regime híbrido entre arrendamento e compra de casa para toda a vida.
Sindicatos antecipam dia com "muitas escolas fechadas e consultas adiadas".
Greve dos enfermeiros: Ministério vai apresentar provas de "incumprimento” de serviços mínimos.
Inverno quente. Em mês e meio há mais pré-avisos de greve do que no ano todo de 2016.
Greve geral já começou a ser sentida nas escolas.
Fundo abutre acompanha gestão de Mexia nas críticas à OPA.
De que precisamos? De objetos de desejo político.
Líderes europeus em vídeo na Convenção do PS.
Mulheres Socialistas querem eurodeputada a defender igualdade contra populismo.
Ao actual ritmo, economia não cresceria mais que 1,6% em 2019.
E eis que um novo festival emerge em Marvila.
Aliança defende "profunda mudança" no SNS para resolver impasse com ADSE.
Fins-de-semana Gastronómicos dos Enamorados 2019.
Gary enfrentou o cancro com humor e sarcasmo.
O Sporting continua a ser uma equipa em pânico permanente.
Quatro bombeiros feridos em capotamento de veículo no combate a incêndio em Odemira.
Santos Silva: Empresários portugueses têm "imensas oportunidades" em Angola.
Inaugurada sala com capacidade para julgamento de megaprocessos em Lisboa.
SOS Sado interpõe providência cautelar para travar deposição de areias em zona de pesca.
Governo assume prolongamento por mais um ano das medidas agro-ambientais.
“Se o Estado falhou, se o Exército falhou, eu falhei em Tancos”, diz o general Menezes.
Direita recusa atacar governador na nova comissão de inquérito à CGD.
Homens e mulheres uniram-se para fazer barulho contra a violência doméstica.
Trump aceita evitar shutdown e declara emergência nacional para construir muro.
CDS alerta que fim da ADSE atingirá os que “menos têm”.
Privados dizem que “há espaço” para evitar denúncia de convenções com ADSE.
Cativações causam surpresa, Governo diz que baixaram.
Ministério Público pede condenações por crime ambiental em São Pedro da Cova.
Alterações viárias na Praça de Espanha preocupam oposição e ACP.
Sporting-Villarreal: "leões" fazem poupanças na Liga Europa.
Costureira, médica, militar… Elas também querem ser campeãs da Europa de futsal.
Ana Catarina estava no bingo e o telefone tocou: "És a melhor guarda-redes do mundo".
Greve com António Variações e Soares: "Só perde quem desiste de lutar".
ADSE avisa que há convenções que só podem acabar em 2020.
Português suspeito pelo homicídio da ex-namorada encontrada em mala nos EUA.
Canadá, estúdios Aardman e muito cinema português no festival Monstra.
Um Porto mais verde será um Porto mais fresco.
Todos contra o Governo nas novas regras para drones.
Insurreição tory debilita (ainda mais) May nas negociações do “Brexit”.
Cooperativas de habitação podem estender actividade à reabilitação de imóveis.
A crise de identidade do israelita em França, segundo Nadav Lapid.
Governador defende massacre da polícia em favela do Rio.
Uma “bolsa de estacionamento” e multas canceladas no bairro da Agra do Amial.
#NamorarMemeASério: a campanha do Governo contra violência no namoro.
Grua cai em cima de casas e provoca três feridos em Sines.
CDS junta-se à Fenprof na exigência de negociações com o Governo.
Imóveis devolutos há mais de dois anos vão pagar mais IMI.
O silêncio do deserto, Twin Peaks, uma cultura em decadência.
Biológica, fresca e gourmet: já conhece a BioFeira?.
Tribunal condena enfermeiro por violar doente no hospital de Beja.
Marcelo olha para números do PIB como um “copo meio cheio para Portugal”.
Facebook instalou-se em Bruxelas para combater desinformação.
Portugal é o quarto país da União Europeia com menos casamentos.
Seguros obrigatórios no novo regime de renda acessível.
Fábrica da Siemens que equipou as maiores centrais do mundo reforça produção.
Galatasaray - Benfica: já são conhecidas as equipas.
Partido Cidadania e Democracia Cristã junta-se ao Chega para "salvar Portugal do marxismo cultural".
Opacidade e Transparência - Desenho em Contexto.
Bancos têm até Julho para revelar ao fisco o saldo dos clientes.
Ana Gomes pede a Paulo Macedo “justiça e compaixão” para pequenos devedores da CGD.
Ryanair promete "novo apoio ao cliente 24 horas por dia", alterações grátis e "voos sem plástico".
Portugal com maior delegação de sempre nos Mundiais de pista.
ADSE: Fundação Champalimaud admite absorver alguns doentes com cancro.
Caixas de bananas escondiam cocaína avaliada em 20 milhões.
ADSE: Carlos César pede negociações "serenas" e admite mudança das regras para o futuro.
Gisela João “embala” as jogadoras de futsal rumo ao Europeu de Gondomar.
Governo cria regime de arrendamento para toda a vida.
Parlamento Europeu aperta controlos sobre investimento directo estrangeiro.
Portuguesa Compta vence concurso da IBM com solução para detectar incêndios.
Marie Kondo contratada pelo governo para arrumar a CGD.
Se Carlos Costa teve "acção indevida muito descuidada" na Caixa deve deixar cargo, diz Carlos César.
Tesla lança “modo cão” para manter os animais confortáveis dentro dos carros.
Câmara do Seixal diz que o Estado "tem de agir" sobre Siderurgia Nacional. Deputados visitam fábrica sexta-feira.
Democratas votam contra apoio dos EUA à Arábia Saudita na guerra no Iémen.
Sete mulheres acusam Ryan Adams de assédio e comportamento abusivo.
A importância das vacinas no combate às dez maiores ameaças em saúde global.
Despedimento de Mourinho do Manchester United valeu indemnização milionária.
Receitas na hotelaria crescem ao ritmo mais baixo desde 2013.
BORKColecção Completa 80 Anos Batman (10 volumes).
Adeus Opportunity, o robô que mais tempo viveu em Marte.
Europeias: PS apresenta-se como "o partido da integração" mas que exige reformas em Bruxelas.
Homem atropelado por metro em Matosinhos ferido com muita gravidade.
As Ruínas do Carmo vão voltar a tremer, mas é tudo luz.
Julen Lopetegui: "Não me deram tempo suficiente" no Real Madrid.
Jornal espanhol põe Sonae e outros grupos na corrida à cadeia DIA.
Um supergrupo flutuante chamado Montanhas Azuis é lançado sexta-feira.
No Dia de São Valentim, o "coração" de Joana Vasconcelos bate na cidade do amor.
U. Coimbra lança plataforma de contagem de lixo marinho apanhado nas praias.
Requisição civil: justiça aceita intimação apresentada por sindicato dos enfermeiros.
Dia dos Namorados, volta na Carregueira custa €2000.
Jerónimo: Redução de preços na Transtejo deve ser acompanhada por maior oferta.
OPA da EDP: Fundo de investimento Elliot avisa que oferta chinesa enfraquece a eléctrica.
BORKColecção 80 anos Batman 01 - Jogo Final (hoje - 10% Desconto).
Jerónimo de Sousa: o "jornalismo rigoroso" deve combater "mentira difundida".
Na Antárctida viveu um arcossauro há 250 milhões de anos.
Dia de S. Valentim: Mário Centeno cativa 30% dos bombons, flores e lingerie.
Banqueiros temem que aumento do crédito aos portugueses os deixe sem dinheiro vivo para resgatarem bancos quando falirem outra vez.
Junqueras declara ao tribunal que se considera “preso político”.
Libertada directora de site crítico de Duterte.
À volta de Tio Vanya há uma paisagem de desesperança.
Ennio Morricone passa por Lisboa na digressão de despedida.
Economia manteve ritmo moderado no final de 2018.
O cinema de Farhadi está a precisar de um golpe de rins, todos sabem....
Margarida Botelho Rodrigues criou a Bloom, uma loja de flores que é mais do que isso.
Dani e Pedro Neves fortes no Internacional de Portugal.
Airbus põe fim à produção do A380, o maior avião de passageiros do mundo.
O Festival Feminista de Lisboa não precisou de “vender a alma” para receber um prémio.
Sapiofilia: quando a atracção sexual é pela inteligência.
Medina: "Nunca o Miradouro de Santa Catarina será um espaço privatizado".
Fórum Cidadania pede que projecto para a fábrica A Napolitana, em Lisboa, seja revisto.
Presidente da ADSE garante que regularizações de facturas vão desaparecer.
MP analisa auditoria do Tribunal de Contas sobre o IASFA.
Uma das (muitas) fontes que poluem o Tejo vai finalmente ter obras.
Deus, Fernando Pessoa ou McLuhan: cuidado com as citações.
Carlos Costa vai ser o alvo político dos deputados pela quarta vez.
Gravuras de 26 artistas criam leitura visual da poesia de Al Berto.
IC-19 cortado nos dois sentidos devido a despiste de camião.
O psiquiatra vazio de Boris Vian sacrifica-se no São Luiz.
Este Villarreal é uma “obrigação” para o Sporting.
Estreia europeia de Bruno Lage com confiança mas sem euforia.
Polícia Judiciária estuda novo modelo de comunicação de crimes.
Agressores sentem-se impunes e inspirados por notícias de violência doméstica.
"António Costa não é o PS e o PS não é António Costa".
Consultas no SNS serão as primeiras a sofrer com a falta de acordo entre ADSE e privados.
ADSE: Governo quer "proteger os utentes" sem se deixar "capturar pelos privados".
Cirurgias nos hospitais públicos diminuíram pela primeira vez em 2018.
Líder da UGT apela a Marcelo e acusa ministros de "desrespeito".
Venezuela entra na campanha das regionais da Madeira.
Danielle fotografa os seus amantes com uma câmara na vagina.
Centenas de funcionários da PJ concentrados para exigir medidas do Governo.
Real Madrid evitou cilada na Arena de Amesterdão.
Ataque suicida contra a Guarda Revolucionária do Irão faz pelo menos 27 mortos.
Violência doméstica: "Calar dói mais", pelo que mais vale denunciar.
Taça Challenge: Benfica eliminado, Sporting apurado para as meias-finais.
Ex-chefe do Exército não falou de Tancos aos ministros da Defesa.
Jornalistas da RDP exigem salvaguarda do serviço público de rádio.
Morreu a actriz e encenadora brasileira Bibi Ferreira.
Sem aulas ou recolha de lixo e com consultas adiadas – é esta a expectativa dos sindicatos.
Directiva dos direitos de autor avança com artigo 13 para votação final no Parlamento.
PS e PSD acusam-se mutuamente de culpas pela pobreza do país.
UTAO: Investimento ficou 1180 milhões abaixo do previsto em 2018.
Liga garante ter defendido arquivamento do caso das claques o Benfica.
Uma Espanha virada do avesso prepara-se para eleições antecipadas.
Fábrica têxtil fecha sem aviso prévio e com salários em atraso.
Eles aproveitaram a estrada sem trânsito para desbundar.
Um ano depois, a série de Ivo Ferreira mostra o primeiro episódio em Berlim.
CDS-PP exige reparações básicas em escola de Lisboa.
Primeira ecopista do Alto Alentejo "nasce" em antiga linha férrea de Fronteira.
Acusação vê julgamento de políticos catalães como “triunfo da democracia”.
Sistema de trotinetas eléctricas chega a Coimbra em Março.
BE quer baixar as propinas 214 euros por ano até acabar com elas.
Tribunal da Relação liberta ex-director da PJ Militar.
Como uma T-shirt, em 48 horas, significa ajuda por um mês para 32 mulheres.
Panamá na “lista negra” do combate à lavagem de dinheiro.
Arrancou o orçamento participativo nas escolas. Em Faro alunos "foram políticos de corpo inteiro".
Rui Rio diz que Carlos Costa tem de avaliar se "deve sair pelo próprio pé".
Lusíadas Saúde é o quarto grupo privado em ruptura com a ADSE.
Agente falso burla vários jogadores, sindicato faz alerta.
Guaidó nomeia nova direcção para a petrolífera estatal venezuelana.
Há cem anos que um fotógrafo profissional não apanhava uma pantera negra.
Ministro diz que descentralização deveria ter ido mais longe.
CP recebe cinco candidaturas para fornecimento de comboios.
Tribunal de recurso mantém hacker Rui Pinto em prisão domiciliária.
Vigilante fez-se passar por polícia em Espinho.
Direcção de Cultura diz que Câmara do Porto quis "garantir edificabilidade" à Selminho.
Bruno Lage: “Queremos jogar com a mesma qualidade com que temos jogado”.
Coimbra quer ficar com creche histórica abandonada na Figueira da Foz.
Artistas querem apresentar modelo para comprar obras de arte para o Estado.
Para Keizer, não é obrigatório que o Sporting siga na Liga Europa.
Motéis do Porto esperam lotação esgotada no Dia dos Namorados.
Fogo em zona de díficil acesso em Castro Daire foi dominado.
Transavia promove voos para Paris e Amesterdão.
Polícia Judiciária investiga assaltos à mão armada em Santa Maria da Feira.
Desigualdade de género: mais de metade dos cientistas em Portugal são mulheres mas ratos de laboratório continuam a ser predominantemente machos.
Catarina Martins ainda não leu carta dos 26 militantes que a acusam de tacticismo mas trata disso quando for ministra.
“Quem é Calouste?” A resposta pode valer até 5 mil euros.
Trump aproveita declaração do Senado para dizer que não há conluio com a Rússia.
Jovens do CDS querem proibir políticos corruptos de exercerem funções públicas durante 20 anos.
Eurodeputados rejeitam proposta para condicionar fundos às metas do défice.
Interdição da Luz: Sporting critica lentidão, Benfica fala em mão negra.
E se as mulheres só pudessem dizer cem palavras diárias? Vox é um romance distópico feminista.
Sindicatos e Carris chegam a acordo salarial para 2019.
Empresa da Brumadinho calculou número de mortos e custos para possível derrocada da barragem.
Em braço-de-ferro com a oposição, primeiro-ministro australiano reabre centro de detenção “desumano”.
“Todos, até o próprio, anseiam pelo fim do mandato” de Carlos Costa.
Docentes acenam com ameaça de ano lectivo sem notas finais.
Directora de site de notícias crítico do Presidente Duterte foi detida.
PJ detém no Porto suspeito de espancar amigo até à morte.
Partido que apresentou candidatura da princesa tailandensa pode ser dissolvido.
App da Liga não estava preparada para o 10-0 do Benfica.
Nos finalistas do prémio Mies van der Rohe não há portugueses.
General angolano Higino Carneiro constituído arguido por suspeita de má gestão.
Mais de metade dos jovens já sofreram violência no namoro.
Sri Lanka retoma pena de morte para traficantes de droga.
Novo regime de fixação de funcionários públicos no interior nas "próximas semanas".
Catarina Martins lamenta saída de militantes mas pouco fala sobre o tema.
Seguradoras Unidas dispensada de coima no caso do cartel nos seguros.
Governo quer estudar benefícios fiscais aos bombeiros.
Marcelo pede "bom senso e capacidade de entendimento" sobre convenções com a ADSE.
Reclamações contra os CTT subiram 36% em 2018.
Parlamento vai ouvir ministra da Presidência sobre combate à violência doméstica.
Hotel Guadiana renasce em Vila Real de Santo António. E em Grand.
Parlamento aprova audição da ministra da Saúde sobre ADSE.
Não docentes de escolas de Sintra em greve parcial por falta de pessoal.
Parlamento espanhol chumba Orçamento e derruba Governo de Sánchez.
Funcionários públicos podem ser dispensados de atestado por doença até dois dias.
Portugal coloca mil milhões em dívida a 10 e 15 anos.
Lixo electrónico? Japão transforma-o em medalhas olímpicas para Tóquio 2020.
PSD vai a "eleições para ganhar" e destaca classe média num programa ao centro.
Grupo de 78 detidos no Haiti aproveita manifestação contra o Presidente para fugir da prisão.
Relação confirma condenação de 19 arguidos em burla de falsos furtos de bagagens.
Paulo Trigo Pereira quer ver reduzido o esforço orçamental exigido ao país.
Carta ao casal de pandas da minha escola primária.
Mortes por insuficiência cardíaca vão aumentar 73% em 2036, prevê estudo.
Greve de sexta-feira deve ter mais impacto na saúde e educação.
MAAT: estão abertas as candidaturas para novos estágios pagos.
Harry Potter: 20 anos depois, ainda há coleccionadores a sonhar com Hogwarts.
Diogo da Silveira deixa a presidência executiva da Navigator em Abril.
EDP diz ser “prematuro” assumir responsabilidade por incêndio na Escola das Flores.
Lavrov adverte Pompeo contra qualquer “recurso à força” na Venezuela.
Demissão de Carlos Costa só teria efeitos depois do fim do mandato.
Usar a “casca de camarão” para proteger esculturas públicas?.
Assis discursa na convenção do PS a convite de Costa.
Maria Manuel Leitão Marques também é hipótese no PS para as europeias.
EMEL quer saber se Lisboa precisa de mais parques de estacionamento.
Infarmed manda retirar medicamentos Pneumorel por suspeitas de afectar ritmo cardíaco.
PS e PSD prometem escrutínio feroz à recém-criada Associação Dias da Dança.
PSD quer autorizar hospitais a transmitir dados de saúde às seguradoras.
Um grande debate nacional, antes que seja tarde.
Mais de cem personalidades apelam ao fim das PPP na Saúde.
Na guerra da Saúde quem mais perde somos nós.
Ao assumirem as tarefas domésticas, as mulheres "estão, no fundo, a estragar a vida delas, a do casal e a dos filhos”.
Entre as mulheres que foram mães, 5% arrependeram-se.
Já há propostas para a empresa de renováveis Generg.
O estranho caso do Dr. De Grauwe e de Mr. Paul.
Beneficiários da ADSE pedem “diálogo urgente” para evitar saída da CUF e Luz em Abril.
Competição entre os bancos encosta spread mínimo a 1%.
Recomendações do BdP não impediram crescimento de 19% do crédito à habitação.
Portugal condenado por violação da liberdade de expressão.
Tancos virou página no Exército, admite antigo vice-chefe.
Conselho de Supervisão da ADSE defende diálogo “urgente” com privados.
Sindicato dos enfermeiros apela ao boicote às horas extra.
Depois de uma exposição, Pigcasso pintou um relógio (sim, com o focinho).
AMP assume ruptura com Câmara do Porto por mudanças nas linhas de autocarros.
Academia sueca integra poetisa para ocupar lugar vago pelo escândalo.
Câmara insiste que houve falhas do Quiosque do Adamastor.
PSG ganha vantagem sobre o United em Old Trafford.
FC Porto perde mas sai vivo de Roma na Champions.
Nesta região francesa, cão que ladra paga multa.
Presidente da República vai condecorar arquitectos Carrilho da Graça e Souto de Moura.
Assunção Cristas vai cozinhar um romântico risoto de atum no Dia dos Namorados.
Susana Sousa Dias continua a acordar fantasmas.
PayPal lança serviço de pagamentos pessoais gratuitos.
A chave do Euromilhões desta terça-feira (com 151 milhões a jogo).
Na Polónia, Pence tenta dividir a Europa sobre o Irão.
Costa quer debate sobre regionalização na próxima legislatura e afastado de eleições.
Começou a ser julgado em Madrid o “fracasso político” na Catalunha.
Estádio da Luz interditado, Benfica avança com providência cautelar.
Cuidadores informais: CDS quer que tempo conte para reforma e as despesas entrem no IRS.
Factos, opiniões e desinformação sobre a Venezuela.
Gordon Banks (1937-2019), o guarda-redes do impossível.
Ministério Público: “O problema é o controlo sindical, não o controlo político”.
Comissão Europeia admite iniciativa cidadã para legislar sobre vaporização de tabaco e não só.
Russel Westbrook, o primeiro a marcar dez triplos-duplos consecutivos.
Grupo de moradores recolhe provas de poluição em Paio Pires, no Seixal.
Portugal vai eleger as suas 7 Maravilhas dos doces.
Nacional ameaça ataques à honra com queixas-crime.
As muitas razões de 26 bloquistas para bater com a porta: “Resolvemos deixar o BE”.
Guaidó diz que ajuda humanitária vai entrar a 23 de Fevereiro.
Aos 69 anos, Richard Gere foi pai pela segunda vez.
PSD disponível para alterar lei da ADSE mas quer explicações de todos no Parlamento.
Autocarro da Resende que ardeu em Matosinhos ia para abate.
Entre a dor e o êxtase, as melhores fotografias de nascimentos de 2019.
REN não vê “nenhuma vantagem" em voltar a ter Estado como accionista.
Portugal acusa Maduro de bloquear “milhões de euros” de ajuda à Venezuela.
Uma cadeira de rodas e uma perna biónica: eis as novas Barbies.
"El Chapo" considerado culpado de todos os crimes.
BE quer que Conselho de Administração da RTP se demita imediatamente.
PS, CDS e alguns deputados do PSD juntam-se para aprovar regime do lobby.
Por que é que a vespa-asiática é um problema?.
Pizzi, Grimaldo e Jonas fora dos eleitos para Istambul.
Reino Unido investiga Tinder e Grindr após menores terem sido violados.
Trabalhadores independentes têm até sexta-feira para alterar declaração.
Novos empréstimos às empresas invertem tendência de queda.
Bispos portugueses confirmam uma dezena de abusos desde 2001. "São pouquíssimos".
Intervenções para retirar coberturas de amianto já chegaram a 150 escolas.
Carlos Conceição em Berlim fala da aventura de Serpentário.
Supremo Tribunal suspende acções contra Bolsonaro por apologia da violação.
Marcelo insiste na "mudança na cultura cívica" para combater a violência de género.
PS contra demissão do governador do Banco de Portugal.
Colisão entre ambulância e automóvel faz seis feridos perto de Évora.
Na HBO Portugal, “todas as estreias serão simultâneas” com os EUA – mesmo A Guerra dos Tronos.
Paulo Macedo diz CGD é usada para "arremesso político".
CDU desafia Câmara do Porto a assumir reabilitação do Matadouro.
Inteligência artificial da IBM discutiu com campeão de debates. Perdeu.
Carros a baixa velocidade vão travar de forma automática para reduzir acidentes.
May diz ao Parlamento que precisa de mais tempo para negociar o backstop.
As mulheres em Portugal. Quem são e o que pensam.
PAN quer que lei proteja mais os idosos em casos de burla.
Oito perfis de mulheres: das "tudo pela frente" às "resignadas".
Mulheres portuguesas vivem em passo de corrida e sem tempo para elas.
Vodka e champanhe em emanações de Dostoiévski.
Guimarães, Guarda e Lisboa vão receber Julia Holter em Maio.
Hostel Criativo abre na aldeia de Sabugueiro, na Serra da Estrela.
Vinho francês de 30 mil euros tem estreia mundial no Porto.
Presidente do Infarmed não vai ser reconduzida no cargo.
Médico detido para cumprir quatro anos de cadeia por violação.
Caetano Veloso e filhos com novos concertos em Portugal em Julho.
MP deixa cair acusações de tortura e racismo em processo da Esquadra de Alfragide.
Rede 8 de Março organiza "protestos ruidosos" contra violência doméstica em cinco cidades.
Gestão “ruinosa” da CGD? “Para o PSD não há intocáveis”.
Activistas pedem preservativos gratuitos e acessíveis em escolas e prisões.
Rodrigo Amado + Hernâni Faustino + João Lencastre.
As outras vítimas da violência doméstica que, às vezes, também morrem.
Governador do Banco de Portugal vai ser exonerado e será substituído por um parquímetro.
CDS vai avançar com proposta para alterar nomeação do governador do BdP.
CDS vai avançar com proposta para alterar nomeação do governador do BdP.
Aniversário Príncipe: DJ Marfox + DJ Nervoso + DJ Maboku + Blacksea Não Maya + Bleid.
Duas noites à vossa espera, na recepção do hotel.
Conta-me Como Foi regressa à RTP e passa da ditadura para os anos 80.
Liam está doente, por isso, Miley foi sozinha à estreia do filme do marido.
Quem sucede a Vítor Lopes no Internacional de Portugal?.
M6nths não precisa de “imagens chocantes” para mostrar como é a vida de um porco.
Banco de Portugal tem até finais de Maio para dar dados de grandes devedores da banca.
Trabalhador ferido nas minas de Aljustrel continua em estado grave no hospital de Beja.
Anja Rubik pede aulas de educação sexual para os jovens polacos.
O assédio no arrendamento já é punido por lei.
A morte na família: como é que as crianças expressam o seu sofrimento?.
Larga maioria dos autarcas quer regionalização.
Morreu o guarda-redes que fez a defesa do século.
Eleven Sports disponível em todas as operadoras a partir desta terça-feira.
Tribunal de Albufeira começa hoje a julgar jovens franceses que agrediram militares da GNR.
Perdido na tradução e na história: arqueólogo nega que túmulo de Cleópatra tenha sido encontrado.
O que André Ventura diz é diferente do que escreve. Sete exemplos.
Sociedade tem de ser intolerante à violência doméstica, diz secretária de Estado para a Igualdade.
André e Doreen vão morrer todas as noites no Teatro Nacional D. Maria II.
Democratas e republicanos anunciam acordo provisório sobre muro exigido por Trump.
Rikako Ikee, a nadadora que ganhou seis medalhas em Jacarta, revela ter leucemia.
Incêndio encerra escola inaugurada por Rui Moreira há cinco meses.
Quem é quem no topo das listas às eleições europeias.
É urgente desmistificar o papel dos psicólogos.
Governo deixou de fixar metas ambientais para veículos do Estado.
Presidente da República promulgou regime de bailarinos profissionais.
PS-Madeira: a história do militante que não queria deixar de o ser.
Contribuintes têm mais cinco dias para pagamento do IVA.
CUF formaliza suspensão da convenção com ADSE. E dá três razões.
O melhor United da época contra o plano D do PSG.
Ladysmith Black Mambazo, Mari Boine, Leyla McCalla, Amadou & Mariam e Trio Joubran: todos no Ciclo Mundos.
Sindicato quer que Governo pague 10 mil euros por dia se insistir na requisição.
Greve dos enfermeiros: mais de 1500 doadores anónimos já se identificaram.
O VAR na Champions e o conceito de obstrução.
O processo independentista catalão chega a tribunal.
Casas compradas à Fidelidade são controladas pela Apollo a partir das Ilhas Caimão.
Desafios europeus para um governo esquivo e ambíguo.
Grupo secreto de jornalistas franceses assediou mulheres nas redes sociais durante anos.
Zouri transforma plástico das praias em calçado.
"Os faróis do mundo estão virados" para a AMF Shoes.
Na Procalçado só entra vegan e energia renovável.
Investimento em inovação renovou imagem portuguesa na MICAM.
Greve pelo clima: onda pela justiça climática invade escolas.
“Factor de complexidade” na redução tarifária só beneficia Lisboa.
O alçapão do pedido de redução da pensão de alimentos: cuidados a ter!.
ADSE conta com sector social para contornar saída de privados.
Chega de André Ventura e Democracia 21 querem concorrer juntos às europeias.
Tetra europeu para selecção de padres de futsal.
CDS quer Governo, Parlamento e Presidente a nomearem governador do Banco de Portugal.
Alterações climáticas estão a reduzir zonas de pesca no mundo.
Saúde mental dos futebolistas está a ser negligenciada, alerta o príncipe William.
Fundação Crankstart é a nova patrocinadora dos prémios Booker.
Janela partida em pleno voo obriga avião a regressar a Lisboa.
Colecção Teixeira de Freitas é mostrada em Madrid: “Acho ridículo abrir um museu com a minha colecção”.
Negrão quer simplificação dos subsídios pagos aos deputados.
Margarida Marques é a quarta na lista do PS às europeias.
O Mobile World Congress foi além dos ecrãs planos.
Financiamento de Vale do Lobo pela CGD não foi operação inédita, admitiu testemunha.
EUA não querem Huawei na rede 5G em Portugal.
Os humanos contra as máquinas (com a ajuda de Tim Hecker) no segundo Vivarium Festival.
Vai ser criada nos Açores reserva marinha com uma vez e meia o tamanho de Portugal.
O Oceanário de Lisboa pode ser ampliado fora do Parque das Nações.
FC Porto com lucro de 7 milhões no primeiro semestre.
Projecto urbanístico propõe demolição de obra de Raul Lino no Porto.
Raiz: Daniel nasceu num “caldeirão” de rebuçados Dr. Bayard.
Porto Lazer vai ser empresa municipal da cultura.
Trump e Kim pareciam ter tudo para dar certo, mas tropeçaram nas sanções.
Selma Blair explica na televisão o que é ter esclerose múltipla.
FC Porto joga antes do Benfica nas próximas jornadas.
UEFA pune "plano" de Sergio Ramos e aumenta suspensão ao central.
Portugal com esperança em medalhas nos Europeus.
Feira de Março arranca dia 23 em Aveiro, sem copos descartáveis e palhinhas de plástico.
Costa afirma que economia portuguesa vai continuar a ter bons resultados.
Identificado o segundo caso de gémeos semi-idênticos a nível mundial.
A Uber invadiu Lisboa com 750 bicicletas eléctricas e vermelhas. A 15 cêntimos por minuto.
Gelson: nada como uma cara conhecida para reabilitar um craque.
Paquistão vai devolver piloto capturado à Índia.
Constitucional recusa analisar recurso de Duarte Lima.
O segundo top-10 de Tomás Silva no Alps Tour.
João Pedro Coelho e Orquestra Jazz de Matosinhos.
Professores: UGT ficará satisfeita se Governo aceitar contar tempo, mesmo que não seja para já.
PSD acusa Governo de estar “enredado nas teias familiares”.
Procurador anuncia que vai acusar Benjamin Netanyahu após audiência.
Bloco de Esquerda vai a Angola pela primeira vez. E parte expectante.
Marisa Benjamim vai ao Roskilde “matar a sede e a ressaca” com flores, ervas e bagas.
Secretário de Estado demite-se depois de May admitir possível adiamento do "Brexit".
“Racista, aldrabão e vigarista”: Michael Cohen foi ao Congresso ler o seu Manifesto Anti-Trump.
Começa o Carnaval alargado de Maduro, e Guaidó encontra-se com Bolsonaro.
20 anos: festa de aniversário do BE inclui bolo com a cara do Trotsky.
Morreu José Vieira de Lima, o tradutor de Paul Auster e Samuel Beckett.
BE comemora os 20 anos com um comício em Lisboa.
Jovem, médica, desconhecida: a escolha do PS-Madeira para as europeias.
Gaitán, ex-Benfica, vai jogar nos Estados Unidos.
Pergaminho do século XIV colocado à venda no OLX já é do Estado.
Ryanair lança 15 novas rotas em Portugal e promete "recorde" no Outono/Inverno.
Pilates melhora qualidade de vida de doentes crónicos.
Mais de um terço das vítimas do fogo de Outubro de 2017 morreu em casa.
Diretora-geral do FMI no Conselho de Estado para discutir "Brexit".
Queimadas intencionais na origem de muitos dos fogos de Outubro de 2017.
Violência doméstica: só este ano foram detidas pelo menos 50 pessoas.
Estado dá 900 mil euros ao combate às desigualdades de género nas empresas.
Conselho de Estado reúne-se na sexta-feira com directora-geral do FMI.
Period. End of Sentence : como um filme sobre menstruação ganhou um Óscar.
DGS declara fim de três surtos de sarampo que infectaram quase 40 pessoas.
Fenianos querem recriar corso carnavalesco portuense do início do século XX.
Maria João Rodrigues disponível e com vontade de concorrer às europeias.
Conselho nacional do PSD aprova lista às europeias a 13 de Março.
Um jornalista fez uma pergunta e, pela primeira vez, Kim respondeu.
Uma menina de 11 anos queria abortar depois de ser violada; fizeram-lhe uma cesariana.
Acidente na ponte da Arrábida causa um morto e dois feridos ligeiros.
A LUUgit quer ser a Uber das malas de viagens — e venceu um concurso de empreendedorismo.
Câmara de Lisboa aprova delegações de competências de transportes na Área Metropolitana.
Accionistas da Unitel têm de pagar mais de 600 milhões de euros à Oi.
Câmara Municipal de Lisboa vai fazer estudo sobre impacto do turismo na capital.
Cimeira EUA/Coreia termina sem acordo: Kim Jong-un recusou tabelas de ADSE de Donald Trump.
Trump e Kim caminharam juntos – mas não chegaram a um acordo.
Foi por causa das exportações que a economia abrandou em 2018.
Estes são os dez principais avanços tecnológicos de 2019 para Bill Gates.
Diogo Miranda criou um guarda-roupa para Catherine Deneuve e apresentou-o em Paris.
Morreu Mendes, "pé canhão" do Benfica e do Vitória de Guimarães.
A mulher aviadora de Luís Buchinho aterrou em Paris.
Mindfulness pode ajudar a aliviar a dor crónica, sugere revisão de estudos.
Milhares de passageiros de vários países afectados pelo fecho do espaço aéreo do Paquistão.
Galiza a recrutar médicos portugueses. E quase lhes dobra o ordenado.
Segurança Social diz que tomou medidas para evitar pensões a falecidos.
Videovigilância avança com 200 câmaras em 16 zonas de Lisboa.
Marca CPLP deve ser registada dentro de dois a três meses.
Altice com "menos de um milhar" de saídas voluntárias.
Pelo menos 13 feridos em acidente com camiões e ligeiros na A6, perto de Elvas.
Fotografar os efeitos das alterações climáticas pode valer até três mil euros.
Juliana Huxtable: ir além do corpo para encontrar um novo humanismo.
Pais criam associação para divulgar doença rara e promover investigação.
Nuno Melo acusa Costa de "crime de lesa pátria" e de fomentar populismos.
Guerra entre Índia e Paquistão à distância de um erro de cálculo.
Cimeira Trump-Kim termina sem acordo, anuncia Casa Branca.
Presidente deverá promulgar diploma que reponha parte do tempo de serviço aos professores.
Associação de advogados propõe redução de custas judiciais.
O BE faz 20 anos. “Não estamos nada cansados, temos muito pela frente”.
Fundadores, dirigentes, dissidentes. Duas visões de um partido que entusiasmou e desiludiu.
“No Bloco, as gerações todas têm de discutir umas com as outras”.
Bem prega o Papa – mas será que a Igreja escuta?.
Há 50 anos a terra tremeu e o país entrou em pânico.
Sentiu ou conhece alguém que sentiu o sismo?.
A economia só é importante na hora do aperto.
Contas da Saúde e das empresas públicas com “progressos limitados”.
Sensibilização que gera conhecimento no centro da defesa dos doentes.
Controlo “praticamente não existe” na ADSE por falta de pessoal.
Ex-deputado | Jean Wyllys: 'O que deu a vitória a Bolsonaro foi a homofobia'.
Filme Parque Mayer lidera nomeações aos prémios da Academia Portuguesa de Cinema.
Numa feira dedicada ao Peru, um boneco de Felipe VI procura coleccionador.
Segurança Social pagou pensões durante mais de 10 anos após a morte dos beneficiários.
Parlamento chama Vieira da Silva e regulador dos seguros para falar sobre Tomás Correia.
Jeff Bezos chega finalmente ao topo da lista dos que mais doam à caridade.
Exercício de esquiva e resistência na comissão de Tancos.
Luís Amado diz estar preocupado com futuro da EDP.
Reviravolta deixa Sporting muito perto da final da Taça Challenge.
Justas ou injustas? Discriminatórias ou não? Juízes querem olhar para sentenças sobre violência doméstica.
Liverpool goleia, City sofre, e a luta continua.
Sporting antecipa receitas para ter dinheiro.
FC Porto cimenta liderança da Liga com vitória na Luz.
Capoulas Santos preocupado com "espectro de seca" mas sem comprometer ano agrícola.
Governo quer blocos a operar mais doentes e recupera estudo de 2015.
Barcelona acelerou para a final da Taça do Rei.
Vai encerrar a Tema, loja de imprensa internacional da Avenida da Liberdade.
PGR oferece ajuda a Moçambique para investigar rapto de português em 2016.
Parlamento rejeita plano de Corbyn para o “Brexit” e empurra-o para pedir novo referendo.
Efanor propõe três mulheres para a administração da Sonae.
Luís Menezes Leitão anuncia candidatura a bastonário da Ordem dos Advogados.
Ucrânia desiste de participar na Eurovisão, sob acusação de pressões políticas.
Nas "melhores praias do mundo", o Brasil é rei. Mas Portugal tem uma praia no top.
"Racista, vigarista e batoteiro": a terrível vingança do advogado de Trump.
Ordem envia facturas e notas de crédito de milhões de euros aos advogados.
Obras no quebra-mar de Leixões vai avançar sem garantia de que o surf sobreviverá.
Seleccionador espera prestação positiva da equipa portuguesa.
Carlos Costa e Vítor Constâncio serão os primeiros a ser ouvidos pelos deputados.
Raquel Freire filmou as mulheres portuguesas do século XXI.
Já há cinco mil motoristas legalizados para trabalhar com empresas como a Uber.
Nantes recorre à FIFA pela transferência de Emiliano Sala.
Empresas que criam produtos para “serem atirados aos leões”.
BE, PCP e PEV aplaudem recomendação para fim dos vistos gold, PSD admite aperto da fiscalização.
Há um português entre os melhores fotógrafos subaquáticos do mundo — e quer salvar os oceanos.
Gaia quer "política de tolerância zero" à violência na formação desportiva.
Parlamento quer novas leis para prevenir contaminação dos solos.
Ministra sobre ADSE: “A perspectiva que temos é a de chegar a acordo com os prestadores privados”.
Jerónimo Martins lucra 401 milhões de euros em 2018.
Ministro dos Negócios Estrangeiros iraniano de volta ao cargo, confirmado pelo Líder Supremo.
Rajoy acusa Puigdemont de lhe ter dado como alternativa “referendo ou referendo”.
Governo disponível para "alterações cirúrgicas" à lei da violência doméstica.
Metro de Lisboa lança novo concurso para obras na estação de Arroios.
BE apresenta diploma para acabar com tratamento desigual de docentes do ensino superior.
João Proença: “É um abuso” adiar entrada de novos beneficiários na ADSE.
Camionista português morreu em despiste perto de Córdoba.
António Costa folião vai vestir-se de enfermeiro no Carnaval.
Homem detido na Guarda na sequência de processo de violência doméstica.
Quarenta e Cinco Graus com Isabel Moreira: direitos sociais, feminismo, racismo, regulação económica.
PSD-Lisboa indica Carlos Coelho para lugar não elegível nas europeias.
Depois de chuva de críticas, a Decathlon não vai vender o hijab em França.
Football Leaks : Cluny contesta suspeitas alemãs de parcialidade em relação ao hacker Rui Pinto.
Trump e Kim dão o seu melhor num espectáculo diplomático em Hanói.
Sistema de Mobilidade do Mondego a funcionar na totalidade em 2022, diz presidente da IP.
Turistas em Lisboa gastam 161 euros por dia, mas Madonna é mais mãos-largas e gasta 162 euros.
"Não é este acórdão do Supremo que vem comprometer por qualquer forma o direito à greve".
Magistrados do Ministério Público admitem novas paralisações.
Eurodeputados apontam o dedo a países que facilitam esquemas fiscais agressivos.
Kevin Morby e Fennesz entre as novidades no gnration.
Governo aprova reforço de 282 milhões de euros para reduzir dívidas dos hospitais.
Restaurant Week volta a servir menus a 20 euros nos "melhores restaurantes" do país.
Azeredo Lopes admitiu o regresso da Empordef à actividade.
Costa quer país a "pedalar com mais força" para contrariar economia "menos animadora".
Curador francês Philippe Vergne é o novo director artístico do Museu de Serralves.
Sindicatos de professores já foram convocados mas ainda não sabem se vão estar na próxima sessão negocial.
Movimento Associativo Independentes formalmente constituído.
ADSE terá tabela com preços fechados “dentro de pouco tempo”.
Presidente do Turismo dos Açores arguido por suspeita de desvio de verbas.
Ministro “não conseguiu sustentar afirmações” sobre emprego científico.
O diário de Pauliana Valente Pimentel no Instagram está agora na galeria.
Ordens querem combate à publicidade enganosa, mais profissionais e alimentação saudável na Lei de Bases da Saúde.
PSP identificou dois homens que tentaram atirar ovos contra Jean Wyllys em Coimbra.
Lav Díaz: cinema a chamar a atenção sobre si próprio.
Em 2019, as Festas de Lisboa dão 2000 euros às sardinhas amigas do ambiente.
Ariana Grande é a mulher mais seguida no Instagram, superando Selena.
"Sim" e "ok": a partir de hoje, deputados têm que confirmar registo no plenário.
Dior celebra os rebeldes anos 1950 numa Semana da Moda sem Lagerfeld.
Militar da GNR suspeito de abuso sexual de mulher detida.
Enfermeiros: Coimbra reporta 40 casos de "violação" de serviços mínimos em três dias.
Vistos gold: Comissão especial do Parlamento Europeu propõe abolição dos programas.
PSD recomenda ao Governo que cumpra acordo com Rui Rio.
Direita admite mudar regras sobre nomeação e substituição do governador do Banco de Portugal.
"Vigarista, racista e batoteiro". Michael Cohen vai dizer ao Congresso que Trump sabia antecipadamente da campanha do Wikileaks.
Governo vai decretar dia de luto nacional por vítimas de violência doméstica.
Fátima Lopes considera que apresentou a sua "melhor colecção" em Paris.
Portugal mantém situação de “desequilíbrio económico”, diz Bruxelas.
Governo autoriza 1,3 milhões de euros para balcão virtual do Portugal 2020.
Ex-autarcas de freguesia de Pombal acusados de gastar 87 mil euros em jantares.
Lucro da EDP Renováveis subiu 14%. Dividendo sobe para 7 cêntimos.
Governo cria grupo de trabalho para melhorar rendimento dos blocos operatórios.
Morreu Andy Anderson, ex-baterista dos The Cure.
Utilizadores do Facebook vão a tribunal por insultos ao presidente da Câmara da Figueira da Foz.
Pelo menos 20 mortos após colisão seguida de incêndio numa estação de comboios no Cairo.
O cineasta mexicano Alejandro González Iñárritu presidirá ao júri de Cannes 2019.
Catorze detidos e quatro viaturas apreendidas no 1.º dia da operação Carnaval em Segurança.
Tribunal australiano ordena detenção do cardeal condenado por pedofilia.
Um fotógrafo, uma câmara e a “fragilidade da existência humana” numa Itália em ruínas.
Jerónimo admite saída de líder que adiou em 2016 por causa da "geringonça".
Novo Banco: Jerónimo de Sousa acusa Governo de "encher a barriga ao grande capital".
Benfica reagiu, aguentou e virou o Dragão do avesso.
FC Porto-Benfica: golo dos “dragões” deveria ter sido anulado.
Pelo menos 20 mortos em inundações súbitas no Afeganistão.
PS dá “total apoio” à auditoria pedida pelo Governo às contas do Novo Banco.
O jogo dos Ingebrigtsen deu ouro a Jakob e bronze a Henrik.
"Brexit": Existem muitos casos de "crianças apátridas" na comunidade portuguesa, alerta cônsul.
FC Porto-Benfica ao minuto: a liderança da Liga em jogo.
Bayern goleia e alcança Borussia na liderança.
A Fugas faz-se à estrada para contar Portugal.
Filme chinês Last Sunrise, de Wen Ren, vence grande prémio do Fantasporto.
Marcelo quer apurar verdade sobre reconstrução e ajudas em Pedrógão Grande.
“O Presidente nunca marcou um golo na própria baliza”.
FC Porto-Benfica: tudo o que precisa de saber sobre o clássico.
Nacional vence Tondela e deixa zona de descida.
Keizer garante equipa imune a semana agitada no Sporting.
Manchester United sofreu para subir ao quarto lugar.
Argelinos tomam as ruas para impedir recandidatura do Presidente-múmia.
YouTubbers dizem ao Presidente Bouteflika: “No You Can’t”.
Federer conquista no Dubai o 100.º título ATP.
Lances de golo involuntários com a mão serão sempre invalidados.
Manifestação que pedia a demissão do autarca de Pedrógão recebida com apupos por moradores.
“Eu acho que o juiz Neto Moura vai ter de processar a maioria do país”.
Bélgica quer que Europa aplique imposto sobre viagens de avião.
Assédio de tribunais sauditas leva Relação do Porto a aumentar cláusula de rescisão de Neto de Moura.
Bloco de Esquerda responsabiliza PS, PSD e CDS pela situação financeira do Novo Banco.
A ARCOmadrid será melhor com menos artistas?.
Presidente da JSD acusa Governo de ser "campeão" das desigualdades.
"Isto é extremamente importante". Lançada cápsula espacial privada Crew Dragon.
Penelope Curtis: “O dinheiro não é suficiente para fazer uma colecção internacional”.
Jorge Sousa vai arbitrar clássico entre FC Porto e Benfica.
De humoristas a políticos: juiz Neto de Moura promete processar quem o criticou.
Câmara de Lisboa sem recolha de lixo terça-feira à noite.
MIRA Mobile Prize: todas as ruas do mundo, a preto e branco.
O fim da história da “equipa mais pobre da China”.
Incêndio no centro do Porto faz pelo menos cinco feridos. Um homem está desaparecido.
Da revolução como coisa íntima ao regresso à condição de escritor.
Jerónimo admite abdicar da liderança do PCP em 2020.
Falta de chuva é "variação normal" mas preocupa especialistas.
O jazz de João Lencastre é terra de contrastes.
Política cultural de Inês de Medeiros sob chuva de críticas por causa da Casa da Juventude.
Multilateralismo em ação: Alemanha e França partilham a presidência do Conselho de Segurança das Nações Unidas.
Conan Osiris já ganhou o Festival da Canção?.
Free Solo : a subida sem cordas (e com som) à “rocha mais impressionante da Terra”.
Um clássico de peso sob o signo da renovação.
Bruno Lage, treinador feito entre Setúbal e o Seixal.
Remates e más recepções de um lado, passes “de morte” e autogolos do outro.
O Governo tem de intervir em Pedrógão – e já.
Coronel que liderou Regimento dos Comandos é arguido por falsificação de provas.
Preços “proibitivos” já estão a "travar" venda de casas.
Investigação do Parlamento Europeu em 1989 antecipou (mas não evitou) crise das vacas loucas.
Quem quer um bom steak and kidney pie em Portugal terá de fazê-lo em casa.
No Capim Dourado serve-se à mesa um Brasil moderno.
Israel é Israel é Israel (e também o seu contrário).
O fim da inocência e a arrogância de quem acha ter o monopólio da sabedoria para escrever sobre vinhos.
Rui Paixão: palhaço português, palhaço “selvagem” do Cirque du Soleil.
Nesta loja do Porto não há festa sem Trufas, Amigos e Vinhos.
PCP defende que "se o Estado paga" deve gerir o Novo Banco.
Família de Otto Warmbier critica elogios de Trump a Kim Jong-un.
Presidente promulga dia de luto nacional pelas vítimas de violência doméstica.
Polícias antecipam manifestação nacional para evitar "tentativas de condicionamento".
Jovem esfaqueado em Ovar após festejos do Carnaval.
“Rótulos nitidamente enganadores” ainda estão por todo o lado.
António Ramalho admite que poderá não ser a última vez que os contribuintes são chamados a auxiliar o Novo Banco.
Juízes voltam a afirmar que testemunho de mulher “autónoma” não é credível.
Farfetch: o “segundo capítulo” é conquistar a China.
A chave do Euromilhões desta sexta-feira (com 39 milhões a jogo).
Francisco Belo "à porta" das medalhas no lançamento do peso.
Novo Banco diz que "todas as auditorias são bem-vindas".
Sob suspeitas, Associação de Jardins-Escolas João de Deus admite fechar estabelecimentos.
Viagem inspirada pelo mundo vasto dos Dead Combo.
Vão terminar os jogos de futebol à segunda-feira em Espanha.
SAD do Benfica apresenta lucros de 14 milhões de euros.
Duas faces da música vienense num concerto emocionante.
Identificados os genes que controlam cores brilhantes da lagartixa-dos-muros.
Tiraram a rampa do prédio e condenaram o senhor Garcia a não sair de casa.
Mirandela acusa ASAE de manchar imagem da alheira e pede demissão do inspector-geral.
Dez festas em Lisboa e Porto para outros Carnavais.
Quinta dos Açores, das vacas que pastam nas ilhas aos gelados que se comem em Lisboa.
Portugal é o destino mais gay friendly do mundo, “mas ainda há muita homofobia”.
PJ fez buscas na Câmara da Chamusca relacionadas com uma gráfica.
Novas regras para pagamento de quotas evitam que ganhe "quem tem mais dinheiro".
Trudeau tentou interferir na justiça e já não é o príncipe encantado do Canadá.
Lagarde elogia progressos mas diz que Portugal tem de intensificar esforços para futuro.
Sérgio Conceição renova contrato com o FC Porto.
Peugeot 508 renova título e é Carro do Ano em Portugal.
Juiz pede auditoria feita à CGD para esclarecer papel de Vara e Sócrates.
Krovinovic fora do clássico. Ferro e Almeida de regresso.
Governo pede auditoria após perdas de “valor expressivo” do Novo Banco.
Jardim Zoológico dedica Dia Mundial da Vida Selvagem aos oceanos.
Ainda vamos a tempo de salvar o ensino público?.
Condenado a nove anos de prisão casal que punha filhos a mendigar.
Ministério Público investiga uso de veículos de bombeiros em manifestação.
Uma rede para os alimentos serem mais seguros.
Joelson Fernandes, de 16 anos, chamado à equipa principal do Sporting.
Maria João Rodrigues: "assédio laboral" é diferente de "uma grande quantidade de trabalho".
Nélida Piñon partilha prémio com língua portuguesa e escritores brasileiros.
Lobo Antunes aconselha os leitores a não meterem coisas tão depressa no seu saco escuro.
Quantas horas dorme? Menos de seis horas é a resposta de 46% dos inquiridos num estudo sobre sono.
Novo Banco vai pedir 1,15 mil milhões ao Fundo de Resolução.
Das vacas loucas às vacas doentes da Polónia.
Mais 450 mil euros para que alguém faça obras na António Arroio, em Lisboa.
Nuno Costa e Madalena dos Santos levam ópera à Bienal de Veneza.
A história de FC Porto e Benfica nos seus emblemas.
Siza Vieira reforça IAPMEI com serviços externos e contratações.
Bruxelas exige mais transparência à indústria agroalimentar, para consumidores não basta.
Mulheres – Um Século de Moda (Femmes - Un Siècle de Mode).
Caso do Bairro da Jamaica: MP pede pena suspensa e penas de multa para jovens detidos na manifestação.
O Tempo Construído, Grupo 5+1 de 1976 a 2019, Setúbal.
Santana Lopes admite eleger três deputados nas europeias.
Francisco Salvação Barreto: quando as Horas da Vida são as horas do fado.
Martim Moniz recebe contentor-modelo para o "desmistificar" projecto.
Paquistão liberta piloto indiano para pôr fim a dias de alta tensão.
Juíza alega não ter poderes para voltar a interrogar Carrilho sobre violência doméstica.
Governo dos Açores lança concurso literário sobre “Os Jovens, a Europa, o Futuro”.
Depois dos maus resultados, Victoria's Secret vai fechar 53 lojas.
Conceição arrisca o “onze” do Benfica e estranha controlo a Marega.
Reitor da Universidade de Coimbra alerta para competição excessiva no ensino superior.
PSP diz que a deslocação de adeptos do Benfica em viatura própria é um desafio à segurança.
Portugal já tem uma Associação de Bloggers de Viagens.
Bruno Lage assume que, comparado com Conceição, ainda é novato.
Desanimados com os políticos, ucranianos preferem um comediante para Presidente.
Rio diz que só o PSD pode substituir o PS num futuro Governo.
Cristas acusa Governo de ser errático e "de falhar" no combate às alterações climáticas.
Eduardo Cabrita avisa que é preciso "não confundir o voluntariado com amadorismo".
Há mais inquéritos abertos pelo MP por causa de actos de violência contra alunos.
Marcelo elogia país que é "portento de força e de futuro".
Este hotel abriu o "primeiro quarto de gelados do mundo".
Porto: empresa municipal de cultura estará pronta antes do São João.
Sérgio Godinho e o brilho de Nação Valente no Porto.
E, de surpresa, Solange editou um novo álbum, When I Get Home.
Vamos imaginar que estamos no cinema outra vez.
Susana Costa, Patrícia Mamona e Francisco Belo qualificados para finais.
Este ano, não há palhinhas nem copos de plástico no Carnaval de Loulé.
Morreu André Previn, maestro, compositor, pianista jazz, vencedor de quatro Óscares.
“Vocês sabem muito bem o que estão fazendo e são assassinos”.
Liga dos Bombeiros pede investigação à responsabilidade da Protecção Civil.
Apresentados 19 pedidos de indemnização de familiares das cinco vítimas mortais.
Professores que passam ao 5.º e 7.º escalão são mais do dobro do que em 2018.
Desemprego na UE cai em Janeiro para valor mais baixo dos registos do Eurostat.
É o fim de uma era. SIC ultrapassa TVI nas audiências mensais pela primeira vez em mais de 12 anos.
Bruno de Carvalho aliviado por ter sido expulso de sócio do Sporting e não do Facebook.
Activista negro assume presidência de grupo neonazi para o destruir.
Accionistas privados da TAP garantem que centro de operações não sai de Lisboa.
Podcast: Óscares 2019 foram “a despachar” porque celebridades tinham de ir validar as facturas para o IRS.
No centro histórico de Coimbra, a “arquitectura vive do ambiente”.
Projecção do Parlamento Europeu dá dez lugares ao PS.
Carnaval com alguma chuva, temperaturas mais baixas e vento forte.
Lucros da Mota-Engil disparam para 24 milhões de euros em 2018.
Aí está o Model 3 a 35 mil dólares. Tesla acaba com as lojas.
Bruno de Carvalho expulso de sócio do Sporting.
A dois dias do Carnaval, sambódromo do Rio de Janeiro está em risco de fechar.
EUA oferecem um milhão de dólares por informações sobre filho de Bin Laden.
Sismo de magnitude 7,1 na escala de Richter abala Peru.
Jorge Brandão apostou no online para criar a Cabeceiras.pt.
A intensidade punk de Vicente Wallenstein vai a jogo.
Rebentamento de carro-bomba faz pelo menos 23 mortos e 45 feridos na Somália.
Andreia desafia os “construtores dos próximos 50 anos” no Mês da Arquitectura da Maia.
O teatro de Milo Rau faz justiça pelas suas próprias mãos.
Maioria dos municípios ainda não tem planos municipais para a juventude.
O fascismo pode ser o modo como estamos a exterminar a síndrome de Down.
Do “sofrimento ético” à greve do crowdfunding, um país em burnout.
Seferovic começou a acertar os ponteiros do relógio.
20 anos de Bloco: da extrema-esquerda à social-democracia.
Nem Maduro, nem Guaidó - soberania ao povo venezuelano.
Medicamentos derivados de plasma português ainda não estão a ser usados.
Neto de Moura, um desembargador às direitas?.
Três armadilhas da moda que a esquerda deve evitar.
Segurança Social adia atendimentos para Maio por causa do Carnaval.
Duas pessoas por dia são detidas pelo crime de violência doméstica.
Como a travagem das exportações abalou crescimento da economia em 2018.
Trudeau enfrenta pedidos de demissão por ingerência em investigação judicial.
Rangel: O diabo “veio pela janela” nos hospitais e nos incêndios.
“A direita democrática traiu os valores europeus”.
“Portugal tem de ter orgulho nos seus resultados europeus”.
Governo português mantém programa de vistos gold.
Conan Osiris venceu a final do Festival da Canção.
Angola reconhece que deve mais dinheiro às empresas portuguesas.
Descoberta uma nova forma de cultura entre chimpanzés.
Google recusa acabar com app que controla mulheres na Arábia Saudita.
A loucura pelos The Prodigy e Keith Flint em Portugal.
João Lourenço: “Temos nervos de aço, sejam quais forem as ameaças”.
V. Guimarães vence Marítimo e isola-se no sexto lugar da Liga.
Até 2070, cerca de 1700 espécies de animais correm grande risco de extinção e a culpa é nossa.
Politécnico de Viana disponibiliza mais de cinco mil ofertas de emprego.
Mulheres Socialistas juntam-se a manifestações do Dia Internacional da Mulher.
Matthias Kyburz eVenla Harju dominam Portugal O Meeting.
Neto de Moura pediu para deixar de julgar violência doméstica, Supremo não autorizou.
O “emocionante e inquietante” transe do Carnaval de Schignano.
Direita europeia aprova processo de destituição de Viktor Orbán e do Fidesz.
WWF acusada de financiar patrulhas que matam e torturam habitantes locais.
Pela “igualdade menstrual”, este colectivo do Porto distribui pensos e tampões.
Este ano vamos ter mais 1,1 milhões de eleitores.
Negociações chegam ao fim sem acordo entre Governo e professores sobre o tempo de serviço.
Morreu Luke Perry, actor de Beverly Hills, 90210 e Riverdale.
Centro-direita vence eleições na Estónia, extrema-direita cresce.
Adirley Queirós, Pixote e Gabriel Mascaro no Festival de Cinema Luso-Brasileiro de Santa Maria da Feira.
Quase 25 mil portugueses têm testamento vital. Parlamento pede uma campanha ao Governo.
Paulo Trigo Pereira quer alargar âmbito de iniciativas legislativas dos cidadãos.
O Principezinho: Um Musical para Plateia e Marionetas.
PCP recusa "focalizar" tema na violência doméstica num juiz ou caso.
O golo do FC Porto no clássico e o fora de jogo.
Novo Banco: PS desafia Passos Coelho e Maria Luís Albuquerque a explicarem o que correu mal.
Anuário - Uma Visão Retrospectiva da Arte no Porto.
Depois de Conan Osiris, chegou a tua vez de “escangalhar” o telemóvel.
Acidentes rodoviários provocaram 83 mortos este ano.
Contribuintes vão pagar as despesas dos processos de Neto de Moura.
GNR apreende bivalves avaliados em mais de 17 mil euros.
Ciclismo: pelotão feminino obrigado a parar por estar demasiado perto do masculino.
Tribunal de Braga absolveu funcionário judicial acusado de "passar" informações a empresário.
Pagar ou levantar dinheiro em euros vai custar o mesmo em toda a UE.
Guaidó diz que está "a caminho de casa" e lança um novo desafio ao regime.
Sinal - 100 Anos de Design das Telecomunicações e dos Correios em Portugal.
MNE angolano promete "muito boas notícias" sobre vistos.
Professores vão às negociações "apenas" para repudiar posição do Governo.
Passe único: divulgação ainda não começou porque é preciso "certeza absoluta que não vai falhar”.
Marcelo visitou capela quinhentista em Cabo Verde e sublinhou importância do achado.
Portugal participa na Feira do Livro de Leipzig pela quarta vez consecutiva.
Em Santo Tirso, a escola também ensina a andar de bicicleta.
Angola diz que Portugal pediu desculpa pelo caso Jamaica.
“Dani” volta a vencer e está invicto no Drive Tour.
Associação de apoio ao recluso vai ter mais facilidade em entrar nas prisões.
Neto de Moura processa-se a si próprio porque faz rir milhões de portugueses.
Brexit: SEF contrata 132 funcionários em plano de contingência.
Família real britânica pede aos internautas para serem respeitadores.
“Figgy” quebrou enguiço num “torneio difícil” em Omã.
A vez da CMTV: Marcelo emociona actor Ruy de Carvalho com vídeo de parabéns.
Acções da Benfica SAD sobem 10% e atingem máximo de cinco anos.
Johnny Depp processa ex-mulher Amber Heard por difamação.
Parque de Serralves vai ter percurso elevado ao nível da copa das árvores.
Reino Unido lança fundo global contra a "pobreza do período".
Mais de duas mil pessoas detidas em operações da GNR em Fevereiro.
Todos nós gostávamos de ser um bocadinho Conan.
Benjamin Clementine de regresso a Portugal para sete concertos.
Rede 8 de Março desafia Neto de Moura a incluir o colectivo na "lista negra".
Investigadores criam ferramenta para facilitar doação de rins entre vários países.
O bolo da rainha D. Amélia também já é um gelado.
Francisco anuncia abertura de arquivos de Pio XII, Papa durante a II Guerra.
PSP fiscaliza excesso de velocidade em Lisboa até domingo.
Rui Tavares é novamente o cabeça de lista do Livre às europeias.
Cocaína apreendida em Portugal quadriplicou em três anos.
Treinador benfiquista Bruno Lage foi chamado de urgência esta manhã e o Novo Banco passou imediatamente a dar lucro.
O que muda com o passe único da Área Metropolitana de Lisboa?.
Missões na RCA, Afeganistão e Iraque são de longa duração e vão continuar, diz CEMGFA.
Luanda à espera do " showman " "Ti Celito" e de "fortalecer" laços.
Dez perguntas para perceber a primeira greve feminista em Portugal.
Produtos sem glúten e sem lactose disparam nas vendas, nutricionistas alertam para riscos.
Bouteflika candidata-se e manifestantes voltam à rua.
A música de um corpo do século XXI chamado Leo Fazio.
Tornado no Alabama mata pelo menos 23 pessoas.
Não há lã que lhes escape em dias de Carnaval.
Peritos internacionais recomendam ao Parlamento uma lei do clima que sobreviva aos Governos.
O que diz a ciência sobre as radiações dos telemóveis?.
O telemóvel faz mal saúde? Muitos jovens ainda acham que sim.
Nunca se esperou tanto pelas decisões dos Julgados de Paz.
Isaiah Nengo: “Um fóssil por si só não a combate o racismo, mas todos os fósseis que encontrámos podem ajudar”.
“O que se pretendeu foi valorizar as medidas de apoio ao cuidador”.
Cuidados continuados vão apostar em unidades de dia e de promoção da autonomia.
As pressões sobre a Huawei precisam da resposta do Governo.
Reclusos de Paços de Ferreira queixam-se de agressões por parte dos guardas.
Infarmed: olhar o passado a pensar no futuro.
Em Angola, entre o calor nas ruas e os negócios nos bastidores.
Rendimento Básico Incondicional – Lições da Finlândia.
Fio de pesca luminoso amigo do ambiente foi criado por portugueses.
Reino Unido sobe ao topo dos países com os quais Portugal tem maior excedente comercial de bens.
Crescer sem criar mais dívida vai ser agora mais difícil.
António Costa vai a O Programa da Cristina no dia de Carnaval.
Uma casa dinâmica para “dar liberdade” a uma família.
O cartaz da Romaria d'Agonia pode ser teu — e vale 500 euros.
Ricardo Araújo Pereira quer ser julgado por Neto de Moura e cria jogo escatológico.
Sporting regressa aos triunfos no campeonato.
Sporting começou com pressa mas demorou a chegar à tranquilidade.
Conan Osiris divide e reina. E agora, o que vai acontecer?.
Morata dá vitória ao Atlético Madrid no Anoeta.
Nelson Évora vice-campeão europeu de pista coberta.
Para quem faz videojogos em Portugal é difícil passar ao nível seguinte.
Presidente da República destaca qualidade do ensino militar.
Sp. Braga volta aos triunfos com um golo nos descontos.
A história pessoal é a nova arma de campanha de Bernie Sanders.
A vida são dois dias e o Carnaval são três. As imagens do primeiro dia.
Venda do Novo Banco é "caríssima" para os contribuintes, acusa BE.
Everton tira Liverpool da liderança da Premier League.
Sporting defronta Veszprém nos "oitavos" da Champions.
Trump atrás de um candidato democrata nas sondagens.
Yannis Behrakis (1960-2019), o fotógrafo que mostrou com beleza o horror das guerras.
Huawei "determinada" a desenvolver tecnologia 5G em Portugal.
Fundação ARCO adquiriu obras no valor de 140 mil euros na ARCOmadrid.
Europeias: Pedro Marques acusa Rangel de calúnias e falsidades.
Europeias: Mulheres Socialistas lamentam não terem participado na decisão da lista.
Lille regressa aos triunfos na Liga francesa.
O fim do mundo eurocêntrico e as ameaças à paz mundial.
Câmara dos Representantes quer investigar se Trump obstruiu a Justiça.
Yannis Behrakis (1960-2019): 14 imagens do fotógrafo que deu rostos às crises de refugiados.
Presidente da Vale obrigado a renunciar ao cargo por causa da tragédia de Brumadinho.
Salgado diz que Banco de Portugal recusou três hipóteses para salvar o BES.
Pedrógão Grande: Marcelo confia nas instituições para "apuramento da verdade".
Guaidó promete voltar esta semana à Venezuela e convoca manifestações.
Cápsula da SpaceX já aterrou na Estação Espacial Internacional.
Já há organizações a pedirem a Conan Osiris para não ir a Telavive.
Patrícia Mamona quarta e Susana Costa quinta no triplo salto nos europeus de atletismo.
Venezuelanos improvisam um presente em Bogotá: “O pior é voltar sem nada”.
"Nunca ouvimos nada assim". Conan Osiris entre os favoritos da Eurovisão.
Nova injecção pública no Novo Banco: Mário Centeno vai ao Parlamento.
Há um jogo que quer tornar miúdos (e graúdos) em peritos na menstruação.
Como é a vida de um dirigente associativo da Universidade de Aveiro?.
Roger McNamee, o homem que está a pôr sal nas feridas do Facebook.
Random Acts of Flyness : viajar pela mente de Terence Nance.
A startup portuguesa que queria ser uma “Uber dos guarda-costas”.
Recomendações de atividade física para a população portuguesa: importância da integração dos "comportamentos do movimento".
PS pressiona restantes partidos e Governo pelo combate às fake news.
A primeira volta ao mundo continua a incomodar?.
Circum-navegação: a Magalhães o que é de Magalhães, a Elcano o que é de Elcano. E sem nacionalismos.
Tribunais ouvem pouco as crianças quando decidem sobre a vida delas.
O que as crianças conseguem dizer aos juizes tende a ser valorizado.
Oposição indiana acusa Modi de utilização política das Forças Armadas.
Polícia Judiciária investiga caso de mulher encontrada morta em Corroios.
Manchester United qualifica-se com penálti no último minuto.
Marcelo elogia "projeto de paz, democracia e combate à corrupção" de João Lourenço.
Com a demissão de Azeredo Lopes depois de Tancos desfez-se a equipa, afirma Rovisco Duarte.
Bolsonaro denuncia excessos do Carnaval através de vídeo explícito.
Jogadores, presidente, adeptos: de quem é a culpa da crise do Real Madrid?.
Câmara lança concurso de ideias para o projecto habitacional no Quartel de Monte Pedral.
Relatório sem rasuras sobre gestão da CGD já chegou ao Parlamento.
Como se combatem as alterações climáticas na indústria do vinho?.
Nova galeria Cisterna abre com Ana Jacinto Nunes.
Sindicato de enfermeiros promete luta "sem precedentes" se Governo não negociar.
Empresa Municipal Porto Lazer poderá vir a chamar-se Ágora.
Rui Moreira lamenta não ter sido ouvido sobre projecto para quebra-mar de Leixões.
Ministério Público investiga construção de centro judaico em Cascais.
Uma viagem no Instagram pelas obras de Arata Isozaki.
Ministra da Saúde vai avaliar funcionamento do Centro Hospitalar de Leiria.
Acidente de trabalho faz um ferido grave em Arcos de Valdevez.
Huawei é a marca que mais cresceu na venda de wearables.
FC Porto-Roma ao minuto: o tudo ou nada na Champions.
Cabify vai voltar a circular em Barcelona, apesar dos 15 minutos de espera obrigatória.
Steven Spielberg quer tirar o Netflix dos Óscares.
PSD e CDS desafiam PS a propor comissão de inquérito à actuação do Banco de Portugal no BES.
Clube da Arrábida apresentou recurso da providência cautelar indeferida pelo TAF.
Governo anunciar mais 100 postos de carregamento rápido para carros eléctricos.
A moda de reutilizar e Oprah foram as estrelas do desfile de Stella McCartney.
V. Guimarães pediu a insolvência da Sporting SAD.
Dono da LVMH, Bernard Arnault, tem a terceira maior fortuna do mundo, segundo Bloomberg.
Parlamento recomenda ao Governo que combata desinformação, mas PSD critica a máquina do PS.
Direito de Resposta: “Sociedade Portuguesa de Esclerose Múltipla usou donativos para pagar salários”, publicado a 24 de Fevereiro 2019.
Polícia Judiciária investiga caso de homem baleado e largado em rua do Porto.
Cinco restaurantes em estreia no festival Peixe em Lisboa.
Vão entrar no quadro mais 542 professores que estão a contrato.
Escola do Rock de Paredes de Coura transforma-se (por dois dias) num festival.
Dyego Sousa renova contrato com o Sp. Braga até 2022.
Deputados angolanos consideram "encorajador" discurso de Marcelo no Parlamento.
Miguel Schreck: "Temos uma cultura riquíssima, mas sinto que há coisas a desaparecer".
Autoeuropa duplicou produção em 2018 e vale 1,6% do PIB.
Benfiquista António Costa foi ao programa da Cristina cozinhar a cataplana de peixe do Barbas.
Comemorações de 25 edições de Super Bock Super Rock com Conan Osiris e Glockenwise.
Mulheres percorrem EN2 de bicicleta para dar visibilidade ao ciclismo feminino.
Tenor José Carreras actua em Setembro em Lisboa.
Paquistão detém dezenas de terroristas para aliviar tensão com a Índia.
Juiz Neto de Moura vai deixar de analisar casos de violência doméstica.
Uma escola de Matosinhos fantasiou os alunos de “africanos” e as críticas não tardaram.
Ministério Público arquiva inquérito sobre donativos de Pedrógão Grande.
NSA partilha em código aberto ferramenta de cibersegurança que usa há anos.
Benfica sem Pizzi, Jonas e André Almeida na Liga Europa.
Sul da Califórnia atingido por chuva rara de relâmpagos.
Nazaré Costa Cabral: disciplina financeira "é espelho" da robustez económica.
Presidente do Centro Hospitalar de Leiria demite-se devido a falta de recursos.
A cataplana de Costa teve mais espectadores que o arroz de Cristas.
Kylie Jenner é a multimilionária mais jovem de sempre.
Leva-se um inexistente concurso da NASA ao lume e deixa-se o chef Kiko cozinhar lentamente.
Diferendo sobre 38 milhões que a ADSE exige aos privados vai acabar em tribunal.
As emoções de uma máscara de silicone, gelatina e cola.
Costa sobre o Novo Banco: "Ficámos com um banco mau e um banco péssimo”.
Papa agradeceu, mas (ainda) não aceitou o repto para ser vegan na Quaresma.
Compra dos KC-390 em negociação, afirma ministro da Defesa.
EUA aprovam spray nasal para tratamento da depressão grave.
Aprovado inédito spray nasal para tratamento da depressão grave.
Entre consulta e cirurgia, obesos esperam 16 meses pelo tratamento.
Pluviosidade, cafés e cliques para resolver um crime.
Nuno Melo exige "posição clara e cristalina" do PS sobre corrupção na UE.
Depois das solas vermelhas, Louboutin abrirá hotel de charme em Melides.
Sanções da UE com "sucesso limitado" na recuperação de fortunas roubadas por cleptocratas.
Marcelo começa visita a Angola com "fortíssima vontade política" para enfrentar "imponderáveis".
CDU troca Miguel Viegas por Sandra Pereira no segundo lugar da lista às europeias.
Centeno é ouvido amanhã no Parlamento sobre Novo Banco.
Depressão Laura já provocou queda de árvores, inundações e falhas de energia.
Salão Automóvel de Genebra: do carro mais caro do mundo a um eléctrico de 1900 cv.
ModaLisboa regressa esta quinta-feira sob o tema Insight.
O Amante Negro: como erguer um pelourinho musical.
Onze instrumentos de cooperação assinados entre Portugal e Angola.
Um Frei Luís de Sousa pouco beato e nada pós-dramático.
Coreia do Norte está a reconstruir local de testes balísticos que tinha prometido destruir.
Marcelo recebido por João Lourenço no palácio presidencial angolano.
Funcionários que não prenderam Guaidó foram detidos, diz a oposição venezuelana.
Autoridades do Iraque torturaram menores suspeitos de ligação ao Daesh.
De Solange já se espera que seja capaz do inesperado.
Cinco pessoas morreram nas estradas durante a operação de Carnaval da GNR.
OCDE corta previsão de crescimento para a zona euro em 2019.
Na manhã seguinte à separação existe horizonte para Sasami.
Nazaré Costa Cabral assume presidência do Conselho das Finanças Públicas.
PSP deteve mais de 500 pessoas na operação de Carnaval.
No matadouro: uma classe trabalhadora invisível.
Depressão Laura traz chuva, vento e neve. Há sete barras fechadas devido à agitação marítima.
O plástico que Ricardo tira do mar nunca mais voltará a ser lixo.
O Hysteria quer pôr as mulheres na linha da frente da criação colectiva.
FC Porto tem uma vida antes do “ game over ” e esta vale 10,5 milhões.
Luca Argel: “O samba tem muito um lado cronista, de crítica e piada”.
Como vão os partidos captar votos nas europeias?.
Neto de Moura e o combate à violência doméstica.
Marcelo confiante em Angola quanto aos “importantes do futuro”.
Um castelo que respira, um grito de amor, uma ópera a dobrar no Centro Cultural de Belém.
Identificada molécula que impede que a caixa de correio no cérebro fique cheia.
Portugal aguarda luz verde de Bruxelas para acordo de investimentos com Angola.
"Não tenho qualquer agenda escondida", garante Rui Pinto.
Dez professores foram suspensos em 2018 devido a crimes de violência doméstica.
Acesso à interrupção voluntária da gravidez discutida no Parlamento.
Ex-gestor da CGD fica a liderar activos tóxicos do Novo Banco.
Quando os cônjuges prescindem mutuamente de alimentos.
Tomás Correia pôs em acta que tem de ser o Montepio a pagar as suas multas.
Terceiro prémio do Euromilhões sai para Portugal.
Extradição de Rui Pinto: Eurodeputada Ana Gomes critica autoridades portuguesas.
Jogo histórico do Ajax deixa o Real Madrid de rastos.
Depressão Laura traz ondas até cinco metros e deixa sete distritos em aviso laranja.
Carlos Ferreira, guardião das máscaras de Sendim: "A máscara é o mundo que nos rodeia".
Prémio Nobel da Literatura está de regresso e terá dois vencedores.
Encerramento do espaço aéreo atrasou 11 voos em Lisboa e fez divergir cinco para o Porto.
O general Soleimani mostra cada vez mais os músculos na política iraniana.
O último desfile de Karl Lagerfeld teve Penélope Cruz, lágrimas e chalés de madeira.
Morreu o músico Mário Piçarra, de 71 anos, um dos fundadores dos Terra a Terra.
Tusk alerta para influência de forças externas “anti-europeias”.
China anuncia planos para fintar ano de riscos e de desaceleração económica.
Sindicato do SEF diz que inspectores não chegam para plano de contingência do Brexit.
Polícia de Londres investiga pacotes armadilhados encontrados junto a transportes.
Desfile de Carnaval da Mealhada cancelado por causa de mau tempo.
Marcelo chega confiante a Angola e considera "uma insignificância" notícias sobre bairro Jamaica.
Operação Fizz : Paulo Blanco recorre de condenação para a Relação de Lisboa.
Recurso sobre extradição de Rui Pinto poderá demorar entre uma a três semanas.
"Tudo o que fizeste trouxe-te aqui": já há trailer com imagens inéditas de A Guerra dos Tronos.
Rio espera que caso Neto de Moura mostre "real estado da Justiça e do corporativismo fechado".
O futebol com sal e pimenta de Thomas Tuchel.
Marcelo está em Angola e portanto mandou-se representar oficialmente no programa da Cristina por António Costa.
Selecção da Alemanha afasta definitivamente Müller, Hummels e Boateng.
Conceição indignado com polémica sobre a escolha dos avançados.
Michael Oliver é o árbitro do Dínamo Zagreb-Benfica.
Preidler e Denifl, ciclistas austríacos, suspensos por doping.
Novo Banco: Auditor que vai analisar créditos ainda não foi escolhido.
O Prémio Pritzker de 2019 é o arquitecto Arata Isozaki.
Novo Banco: Finanças dizem que BPP poderá compensar impacto no défice de 2019.
Cristina e Fernanda levam António para a cozinha e sai uma cataplana.
"Repetia tudo e não me arrependo de nada", diz hacker Rui Pinto.
"As canções que salvaram as vossas vidas” na primeira residência de Morrissey na Broadway.
71.º Aniversário do Hot Clube - Tribute Concert to Art Blakey & The Jazz Messengers.
Carnaval: Ricardo Salgado mascarou-se de vítima da falência do BES.
Seis viaturas arderam durante a madrugada em Oeiras.
Elisa Ferreira, directora por um dia: “O que nos faz agir é a realidade ou o que percebemos dela?”.
Inquérito detectou discriminação salarial de homens na Google.
Portugal em quarto lugar na apreensão de haxixe na Europa.
O cidadão fiel ao Direito que dá socos na cabeça da mulher....
Moradores do Porto pagam a seguranças para se protegerem do bullying dos senhorios.
China aumenta em 25% orçamento para combate à poluição.
Tribunal de Tóquio concede liberdade sob fiança a ex-presidente da Nissan.
“Paciente de Londres” em remissão de VIH há 18 meses.
Quando a saúde e o digital dão o match perfeito.
Número de inquéritos a casos de corrupção duplica mas número de acusações mantém-se.
Apesar da imagem negativa, tribunais reduzem processos pendentes há cinco anos seguidos.
Orgulho e preconceito: entre Porto e Lisboa, só o Terreiro do Paço é réu.
Ajax contra a arrogância do Real; Borussia em busca do "impossível".
Imigrantes são 4% da população, o país precisa de mais.
A percepção é o que mais ordena no mundo cada vez mais entre o preto e o branco.
A Internet sabe quem somos. E nós sabemos que ela sabe.
Na política cultural, esquerda e direita não têm dinheiro para divergir.
Sector do vinho quer ser a locomotiva para um futuro mais sustentável.
A greve climática chegou a Portugal: “Lembrámo-nos de que tínhamos voz, já que a Greta gritou tão alto”.
As fake news são velhas como o mundo, mas nunca foram tão perigosas como hoje.
A remodelação governamental não foi tão longe como devia.
Donald Trump: uma campanha blindada pelo medo e à prova de factos.
Globalização: sectores tradicionais mudaram de agulha mas ainda desafinam.
Futebol, o rei do desporto federado continua a crescer.
Declaração para memória passada, presente e futura.
Uma geração perdida ou os que se perderam numa geração?.
António Costa não vai beneficiar com as greves.
O século XXI não será fascista. Será outra coisa, que desconhecemos.
Como um pouco de pessimismo transforma um abrandamento em recessão.
JS sugeriu candidatos às europeias sem ouvir militantes.
O problema dos plásticos pode resolver-se numa geração, diz WWF.
Acidente na ponte Vasco da Gama faz um morto.
Japão vai proibir castigos físicos a menores.
Prisão preventiva para suspeito de matar a mulher em Vieira do Minho.
Morreu o filho recém-nascido da “noiva do Daesh” no Reino Unido.
Rio Ave jogou 70 minutos com 10 e empatou em Chaves.
Nintendo cria uma realidade (virtual) feita de cartão.
O jovem Moise Kean emergiu na goleada da Juventus.
Ninguém acertou no Euromilhões desta sexta-feira.
Definem-se como “os mais precários” dos professores e dizem que estão a ser “lesados” há anos.
Estado perde 385,3 milhões em IVA na restauração em ano e meio após descida da taxa.
Inquilina espera há quase três meses por transferência considerada prioritária.
Nas ruas e entre os seus apoiantes, cresce a pressão sobre Bouteflika.
Quando nem o mercado nem a habitação social são solução.
Costa diz que sociedade deve “gritar nas ruas” que não aceita a violência doméstica.
Governo alemão patrocina fusão entre Deutsche Bank e Commerzbank.
Comunidades de Barcelos apresentam espectáculo sobre identidade.
Preço dos passes dos transportes no Algarve pode baixar 50%.
Cápsula da SpaceX regressa à Terra depois de seis dias no espaço.
Maior fundo norueguês desinveste do sector petrolífero.
Ao menos não foi um workshop de maquilhagem….
"Não queremos comparações. Para o ano seremos ainda mais”.
Jesús Corona renova contrato com o FC Porto até 2022.
Doadores da Síria ultrapassaram em 40% as metas para apoio humanitário em 2018.
Saudades da Blockbuster? Já só resta uma loja no mundo.
Família Real Britânica aumenta medidas para travar insultos contra Meghan Markle.
Circuito feminino de ténis aberto a receber jogadoras transgénero.
PS quer dar licença de parentalidade a advogados.
Portugal com quatro medalhas nos Europeus de atletismo de deficiência intelectual.
Das mãos do “visionário” Arata Isozaki nasceu o Centro Nacional de Convenções do Qatar.
Carrilho conhece nova sentença sobre violência doméstica a 15 de Março.
Selecção feminina dos EUA processa federação por discriminação.
Verdes promovem Carta Aberta pela preservação das árvores em Lisboa.
Violência doméstica: partidos não fecham a porta a alterações à lei.
Para a opinião pública, “é mais importante gastar o dinheiro do que gastar bem o dinheiro”.
Venezuela sem electricidade há 20 horas - apagão histórico aprofunda caos.
A Casa da Doutora Farnsworth entra na Casa da Esquina com ilustrações de Mariana Rio.
Arranca a primeira Lista Vermelha de Invertebrados de Portugal.
OCDE considera Portugal o quinto país com menor nível de discriminação contra mulheres.
Produtos alimentares à base de bolota “reinam” em Montemor-o-Novo.
BE quer reforço de pessoal no SEF para agilizar processos de regularização.
Neste Canil de Lisboa, a cerveja não ladra mas morde.
Fundos europeus: Para a opinião pública “é mais importante gastar o dinheiro do que o gastar bem”.
Audições a Carlos Costa, Vítor Constâncio e consultora Ernst Young adiadas.
Porto aprova Plano Municipal de Prevenção e Combate à Violência Doméstica e de Género.
EUA quer países a pagar mais pela presença das suas bases militares.
Sindicato dos enfermeiros diz que “não faz sentido” decidir formas de luta em período negocial.
O Fio Invisível. O Popular e o Divino no Imaginário de Sofia de Medeiros.
Ana Gomes pede investigação a “esquema de dumping fiscal” em Portugal.
Enfermeiros na rua “num momento decisivo da profissão".
Dia Internacional da Mulher: protestos e greves do Bangladesh à Argentina.
Casa da Música recebe estreia ibérica de sinfonia de Charles Ives.
José Carreras & Orquestra Sinfonietta de Lisboa.
Comissão de inquérito a Tancos prolongada até 14 de Junho.
Berlim é a primeira (e única) cidade da União Europeia a fazer do Dia da Mulher feriado.
Partidos insistem no estatuto do cuidador informal e criticam proposta do Governo.
João Pereira começa Campeonato do Mundo de triatlo fora do top-10.
Macau é um espectáculo (de video mapping ) no Terreiro do Paço.
DGArtes abre concursos para apoio a projectos no domínio da internacionalização.
À esquerda do PS não há razões para louvar Teodora Cardoso.
PS quer reforçar ausência de consentimento em crimes de violência sexual.
The Irishman, Martin Scorsese, vai ser a produção mais cara do Netflix.
Partidos unânimes na defesa dos direitos da mulher e admitem que ainda há muito por fazer.
Cerca de 80% das árvores plantadas nos pinhais do litoral morreram.
Convento da Graça com 13 candidaturas para transformação em hotel.
Julie Andrews vai ser homenageada no Festival de Veneza.
Estradas da Serra da Estrela reabertas ao trânsito.
Moradores e empresários discordam sobre medidas para reduzir ruído nocturno em Lisboa.
Governo vai fazer um périplo pelo melhor e o pior da Saúde em Portugal.
Gautam Agarwal: Como a neurociência inspira Inteligência Artificial mais avançada?.
Onde se vê o racismo em Portugal? Os miúdos respondem.
Theresa May: "Podemos nunca sair da União Europeia".
Aliança quer Parlamento a dar “cartão vermelho” a leis europeias.
Podcast: Rui Pinto chefia auditoria ao Novo Banco.
Polícia suspeita que corpos carbonizados pertencem a mãe e filha.
Meia centena de pessoas em frente ao Parlamento por um estatuto do cuidador informal.
Violência Doméstica: fez silêncio o país que não quer calar.
Na TAP, um voo com tripulação exclusivamente feminina celebra o Dia da Mulher.
ERC escolhe Junqueras como candidato às legislativas e europeias na Catalunha.
Miguel Almeida diz que rede da Nos é "provavelmente a única preparada para o 5G".
Igualdade de género na escola: de que têm medo?.
Anda estragar-me os planos : Novo single de Salvador Sobral recupera tema do Festival da Canção.
Regras mudam: 50% dos novos carros que o Estado comprar têm que ser eléctricos.
PSD quer aumentar pena máxima para seis anos de crimes de violência doméstica.
Ministra da Saúde espera que nova greve dos enfermeiros não aconteça.
Governo finlandês cai depois de ver reforma da saúde chumbada.
As mãos de Isabel não perdem o fio à meada (nem fogem da terra).
Especialistas defendem legalização da assistência sexual profissional a deficientes.
Hélder Bruno antestreia novo disco na Moda Lisboa, com Nuno Gama.
Ruptura de conduta de água abre buraco no centro do Porto.
Rotura de conduta de água abre buraco no centro do Porto.
A festa do 25 de Abril "continua a ser bonita, pá", diz António Costa.
Mais de 13 milhões de medicamentos apreendidos pela Europol.
Movimento dos portos do continente baixou 3,5 % em 2018.
Selecionador de râguebi quer vencer "final" na Holanda.
PS vai defender em Bruxelas programas europeus para habitação e apoio à natalidade.
ONU envia missão à Venezuela para investigar violações de direitos humanos.
Comissão Nacional de Eleições trava inauguração em Vila Verde.
Marcelo termina segundo dia de visita a Angola com passeio na restinga do Lobito.
Mulher de Costa disse que ele teve muitas namoradas mas em número insuficiente para garantir a maioria absoluta.
Coletes Amarelos querem bloquear Paris durante três dias.
Foi uma mulher quem primeiro atravessou a ponte D. Maria Pia, no Porto.
Rui Rocha e Isa Moreira criaram a Boa Safra, a editora de design sustentável.
Ordem dos Advogados critica solução arranjada para Neto de Moura.
Bolsas em maré vermelha a caminho da pior semana do ano.
Bom tempo regressa com temperaturas acima dos 20 graus no fim-de-semana.
Lucro da Nos sobe 15,8% em 2018 para 141,4 milhões de euros.
Doze manifestações do Dia da Mulher marcadas para hoje. Saiba onde.
Tenho Alergia Alimentar, e Agora? : Inês escreveu um livro para descomplicar.
Ministério recebeu 50 queixas sobre apoios a alunos com necessidades especiais.
Pensionistas portugueses do Luxemburgo chamados a votar.
População declara guerra a dois sobreiros que "sujam" as campas no cemitério.
“Vocês sabem muito bem o que estão fazendo e são assassinos”.
Vítor, que buscou entre os krahô “um outro mundo”.
Zero avança com acção em tribunal para aeroporto do Montijo ter Avaliação Ambiental Estratégica.
PCP quer trabalhadores e partidos a fiscalizar RTP.
A sociedade será igualitária “quando tivermos mulheres incompetentes como CEO de empresas”.
Dez por cento dos funcionários das escolas estão de baixa médica.
No solar da raça de Miranda todos querem ver mais vacas a pastar.
Reitor de Coimbra nomeia estudante do Conselho Geral para chefe de gabinete.
Penas mais pesadas para agressores? "Não é esse o caminho", diz ministra.
"Falava-se em homicídios, não em violência doméstica".
" Eu ouvia os meus pais dizerem: 'aquela levou pancada a vida toda'.".
O que fazer para acabar com a violência doméstica? Oito mulheres respondem.
Governo e PS criticam, mas dão folga, para já, ao Banco de Portugal.
Dia Internacional da Mulher e dignidade do trabalho no ensino superior e ciência.
Governo baixa metas de redução de bovinos no roteiro da descarbonização.
Lisboa e Porto poderão roubar um deputado a Guarda e Viseu.
Mario Draghi forçado a atrasar regresso à normalidade.
É preciso perceber "porque é que a violência doméstica acontece".
Carta aberta pede o fim da violência doméstica.
Antigo director da campanha de Trump condenado a quatro anos de prisão.
Mascotes Olímpicas - De Talismãs a Símbolos de Identidade.
Benfica acusa FC Porto de lhe ter prejudicado negócios com divulgação dos e-mails.
RTP com acesso preferencial a jogos das selecções em troca de conteúdos para canal da federação.
Há "enorme défice de escrutínio" ao Presidente da República, diz Pacheco Pereira.
Dois corpos carbonizados encontrados em viatura em chamas em Sesimbra.
Acuña convocado pela Argentina. Messi regressa nove meses depois.
Belenenses SAD jogará com o Benfica sem o emblema do clube.
Um minuto de silêncio: é só isto que somos capazes de dar?.
Paula saiu em liberdade condicional e vai dormir numa casa emprestada.
Violência Doméstica: Conselho Regional de Lisboa aposta na formação de advogados.
Teatro Nacional São João vai ter “companhia quase residente” em 2020.
Manchester City vai ser investigado pela UEFA por violar fair-play financeiro.
Liga Europa: surpresas, golo "sem querer" e Portugal atento ao ranking.
A Rua Formosa vai ficar sem o Alambique, mas a história não acaba aqui.
Al Gore lembra-nos que as grandes causas enfrentaram um não.
Angola já pagou 176 milhões de euros de dívidas a empresas portuguesas.
Primeiro-ministro promete resposta a pedidos de pensões em 90 dias.
Tancos: juiz declara especial complexidade do processo.
Como se aplicam os fundos europeus do Norte 2020 numa empresa portuguesa?.
Obras no mercado municipal de Famalicão podem arrancar já este Verão.
Oeiras volta a ter Orçamento Partipativo, quatro anos depois.
No Carnaval de São Miguel há uma batalha de sacos de plástico: a tradição justifica tudo?.
Calvin Klein anuncia final da moda de autor. Agora só haverá ganga e roupa interior.
Rainha Isabel II publicou uma fotografia no Instagram pela primeira vez.
Nos bairros do Porto há cultura de portas abertas para todos os públicos.
Fesap pede à provedora de Justiça que envie diploma dos salários ao Constitucional.
CERN corta relações com cientista autor de comentários sexistas.
Supremo reduz pena a homem que abusou de enteada menor e agrediu ex-companheira.
Problemas do Novo Banco são "um fardo", diz Centeno.
Vão ser plantadas 75 mil árvores em Monchique com donativos de passageiros da Ryanair.
Enfermeiros ameaçam marcar greve nacional prolongada.
Saída de Tomás Correia pode não implicar eleições antecipadas.
Congressista do Partido Democrata anuncia processo de impeachment contra Trump.
A ilha das Flores e a Estrela Polar: a foto de Sérgio que chegou ao Space.com.
Violência doméstica: Costa quer valorização da autenticidade da denúncia até ao julgamento.
Bruxelas desvaloriza propostas de Londres para desbloquear o “Brexit”.
Funcionários de escola em Barcelos fazem greve para exigir reforço do pessoal.
Vilamoura aposta na ida à praia de bicicleta.
Carolee Schneemann, uma pioneira da performance feminista.
“A Viagem que Guerra Junqueiro nunca fez” em exposição.
O samba da Mangueira fez ouvir Marielle e venceu o Carnaval do Rio.
Al Gore: “Portugal tem estado na liderança na Europa e todo o mundo”.
Dínamo Zagreb - Benfica: Krovinovic, Gedson e Corchia no "onze".
Acção em nome de refugiados sírios tenta levar Assad ao TPI.
Um novo livro e uma Barbie para homenagear as mulheres na ciência.
Pressão para Tomás Correia sair do Montepio aumentou nas últimas 24 horas.
Trabalhador das minas de Aljustrel morre atingido por trator.
Bairro da Jamaica: Três detidos na manifestação condenados a multas e um a pena suspensa.
Chega entregou assinaturas irregulares e de menores no Tribunal Constitucional.
AR altera lei dos inquéritos parlamentares, deputados passam a votar individualmente.
Detido homem suspeito de matar outro na Praia da Rocha.
Costa reitera que Novo Banco fará um empréstimo.
Suspeito de matar a mulher em Vieira do Minho só assumiu agressões.
Violência doméstica: PSP e GNR receberam média de 72 queixas por dia em 2018.
O que Zuckerberg disse — e o que isso diz sobre o futuro do Facebook, Instagram e WhatsApp.
Marcelo levou duas horas a saudar o povo na chegada ao Lubango.
A minha etnia não é uma fantasia de Carnaval.
O festival que tem nos Açores a "melhor banda" fecha o seu cartaz.
Leaving Neverland, o documentário que nos intima a repensar Michael Jackson e o abuso sexual.
Cristiano Ronaldo fica no banco no próximo jogo.
Huawei processa EUA e aposta em campanha de informação.
Portugal tem uma das maiores desigualdades salariais entre géneros.
Lesados do BES têm até sexta-feira para fazer reclamação de créditos.
Escultura de Felipe VI não foi vendida na ARCOmadrid.
Governo aprova de novo contagem de 2 anos, 9 meses e 18 dias de serviço dos professores.
BCE mantém taxas de juro inalteradas “até final de 2019”.
Portugal declarado o melhor destino sustentável da Europa.
Tribunal da UE manda divulgar estudos de toxicidade e potencial cancerígeno do glifosato.
Bruxelas encerra processo de infração contra Portugal referente a contratos na área da Defesa.
Ministros e funcionários cumprem minuto de silêncio em memória das vítimas.
Comissão de inquérito ao Banco de Portugal não avança. PS espera por auditoria.
Procuradora-geral da República quer vítimas de violência doméstica ouvidas por juiz logo após queixa.
Incêndios: Governo recusa indemnização à família do trabalhador de Oleiros que morreu.
Partido que propôs candidatura de princesa tailandesa dissolvido.
Parlamento recebe petição com 60 mil assinaturas pela contagem faseada do tempo de serviço.
Câmara do Porto terá mais 1,1 milhões de euros para ajudar famílias a pagar rendas.
ModaLisboa arranca esta quinta-feira com performances e uma conferência de entrada livre.
Astronautas da NASA vão realizar a primeira caminhada espacial 100% feminina.
A arte do mariscador: a mochila dos perceves encheu-se de plástico.
És mulher e estás a ler isto? “Agradece a uma feminista”.
Arcebispo de Lyon condenado por encobrimento de suspeitas de pedofilia de padre.
Cabeça de mulher encontrada na praia de Leça da Palmeira.
Memórias de antiga fábrica de Coimbra vão ganhar cor a partir de bordados.
Os últimos dias do Daesh e as mulheres e crianças que ficam para trás.
Trump “muito desapontado” se for confirmada a reconstrução de base de lançamento de mísseis.
Neto de Moura abandona casos de violência doméstica para avaliar candidatas a casamento na televisão.
Custas dos processos de Neto de Moura pagas pelos contribuintes porque lei de 1886 equipara desembargadores a bancos.
Livro: Marcelo arrisca segundo mandato mas quer ser o Presidente eleito com mais votos.
Mercados à espera de sinais do BCE sobre novos empréstimos com prazo alargado.
Turismo antecipa ano igual ou melhor que 2018.
APAV defende que menores devem ser ouvidos em casos de violência doméstica.
Portugal e Angola vão cooperar no combate à criminalidade grave e organizada.
N.º 1 mundial Justin Rose está de volta, Rory defende.
Ao volante de um Uber, Felipa Garnel coleccionou histórias de passageiros.
Aguaceiros em todo o país e dez distritos sob aviso de ondas fortes.
Lebron James supera Michael Jordan na lista dos melhores marcadores da NBA.
Desapareceram 430 unidades de analgésico 50 vezes mais potente que a heroína.
Número de vítimas de violência doméstica volta a subir. Hoje é primeiro dia de luto nacional.
Depois do passeio, estes cães posam para o retrato... de família.
O inglês está a deixar de ser a língua padrão da música global.
Guiné-Bissau: Guineenses votam em Lisboa com “esperança” na mudança para a paz, saúde e educação.
Duas medalhas de ouro para Portugal na Taça do Mundo de ginástica acrobática.
Assaltantes aproveitam apagão e roubam supermercado português na Venezuela.
Espanha vence IX Match Ibérico de Pitch & Putt.
FC Porto manteve-se ligado à corrente, apesar de falha de potência inicial.
FC Porto começa a perder, mas cumpre frente ao Feirense.
Em seis meses o modelo Boeing 737 teve dois acidentes.
José Mota é o novo treinador do Desp. Chaves.
Governo português saúda “forma pacífica e ordeira” com que Guiné-Bissau foi a eleições.
Jonas nos convocados do Benfica para o jogo com o Belenenses SAD.
Shakhtar, de Paulo Fonseca, goleia e está firme na liderança.
Gonçalo Guedes marca e Valência vence nos descontos.
Enfermeira portuguesa premiada no Reino Unido apoia a luta dos colegas em Portugal.
Ogier vence Rali do México e já vê a liderança de perto.
V. Setúbal e Tondela atrapalham-se e seguem na “cauda” da I Liga.
No Salão Erótico, há quem queira falar da vida sexual de deficientes “como se fala de alimentação”.
Directora da BTL diz que edição deste ano vai ser “a maior de sempre".
Pedro Marques critica “duo Melo/Rangel” e “aquele alemão” que eles apoiam.
Costa pede “votação massiva” no PS para dar força ao Governo em Portugal.
Manchester United, com Dalot no “onze”, perde frente ao Arsenal.
“Pedra para decoração”: Artefacto precioso da antiga Babilónia apreendido no Aeroporto de Heathrow.
Irina Rodrigues conquista bronze no disco na Taça da Europa.
PS avisa catarina Martins: “Não pode valer tudo” em campanha eleitoral.
Miguel Oliveira chegou a cheirar os pontos na estreia em MotoGP.
Marcelo e Governo apresentam condolências após acidente aéreo na Etiópia.
Santa Clara e Desportivo das Aves ficam pelo empate nos Açores.
Idosos foram alvo de 61% dos roubos a residências registados pela GNR em 2018.
Presidente da República felicita enfermeira portuguesa premiada no Reino Unido.
Sucessora de Merkel critica visão europeia de Macron.
Portimonense goleia Nacional e sobe ao nono lugar da I Liga.
Morreu Fernando Midões, antigo jornalista da RTP.
Groenewegen vence primeira etapa e lidera o Paris-Nice.
Portugal conquista 19 medalhas nos Europeus de atletismo de deficiência intelectual.
"Wolves” estiveram muito perto da surpresa frente ao Chelsea.
Milhares de pessoas manifestam-se em Moscovo contra restrições à Internet.
Félix da Costa recupera dez posições e soma um ponto na Fórmula E.
Liverpool não vacila e segue na perseguição ao City.
Bruno Lage não afasta Sp. Braga e Sporting da luta pelo título.
Rio diz que PSD terá vida “mais facilitada” porque PS “não foi feliz” na escolha do candidato.
Real Academia espanhola afasta Portugal e diz que primeira volta ao Mundo foi exclusivamente de Espanha.
Corpos de dois idosos encontrados numa habitação em Sernancelhe.
WWF alerta para tentativas de enfraquecer a Directiva-Quadro da Água.
Sim, na Coreia do Norte também se vota. Mas com limitações.
Bouteflika pode regressar este domingo à Argélia.
O livro-sequela de The Handmaid’s Tale vai ser lançado ao vivo nos cinemas de todo o mundo.
Governo português está a acompanhar situação com avião da Ethiopian Airlines.
Portugal lidera novos pedidos de extradição ao Brasil.
Na passerelle da ModaLisboa houve espaço para um half-pipe e um protesto contra o Brexit.
Árbitro agredido por jogador no distrital de futebol de Beja.
Ser mãe nos EUA é perceber que nem todos entendem “o valor da parentalidade”.
Deve-se obrigar os médicos internos a permanecer no SNS?.
Avião com destino ao Quénia cai com 157 pessoas a bordo.
Voo da Ethiopian Airlines cai com mais 150 passageiros a bordo.
Construir a resiliência desde a infância: qual o papel do adulto?.
Reserva de São Jacinto completou 40 anos mas tem poucos motivos para festejar.
As guitarras de Amadeo deram uma guitarra que foi a Tóquio.
Emily is Away, uma história num Facebook de outros tempos.
Fecho dos CTT. “Mais dia, menos dia, não temos nada".
O Centro de Estudos Judiciários forma magistrados, mas “não pode mudar mentalidades”.
FC Porto de visita a um terreno pouco pantanoso.
"Estava a comer carne e pensei ‘e se isto fosse um corpo humano?’".
Os activistas vegan que perceberam que ajudar é melhor do que acusar.
Para onde olharam elas — Portugal visto por mulheres fotógrafas estrangeiras.
Conseguiremos comer menos 85 gramas de carne por dia?.
Macron fez o que devia. Os seus pares deviam fazer o mesmo.
Nos Narcóticos Anónimos são cerca de 10 mil os que procuram uma vida sem drogas.
Guiné-Bissau: Campanha marcada por ostentação e apresentação de programas.
Guiné-Bissau, um país à espera de ser salvo do falhanço pelas eleições.
Riscos do 5G made in China são um receio made in EUA?.
Estado quer cativar um terço do que receberem em acção beneficiário do apoio judiciário.
Como funciona o apoio judiciário? Quem tem direito?.
Remodelar o espaço e renovar o guião: uma perspetiva, no presente, para o(s) museu(s).
A resposta de Macron aos actos anti-semitas em França.
A (in)conveniente passagem de secção do juiz Neto de Moura.
Paulo disse à mãe que não queria mais comer carne. Ela respondeu: "Eu também não".
Portugal conquista dez medalhas nos Europeus de atletismo de deficiência intelectual.
Portugal quer atrair mais filhos de emigrantes para o ensino superior.
“Temos mulheres capazes mas ainda não temos poder".
Colisão no IC2 em Rio Maior faz seis feridos, dois em estado grave.
A enfermeira portuguesa Sílvia Nunes ganhou mais um prémio no Reino Unido.